Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим седам.
Начинаем соосроченных новостей.
Формирование российских добровольческих подразделений.
Будет проходить под руководством Андрея Трошева.
Вручение дал лично президент Путин.
На кононе он встретился с ним в Кремле,
на встрече также присутствовал заместитель министра обороны ЮНУЗБЕК ЕВКУРОВ.
Андрей Трошев, полковник в отставке с позывным седой.
Пресс-секретарь президента Песков пояснил, что Трошев сейчас работает миноборона.
Путин заявил, что социальные гарантии для всех участников спецоперации на Украине,
в том числе, конечно, для добровольцев должны быть одинаковы. Смотрите.
Андрей Николаевич, я хотел бы наше встрече начать с разговора именно с вами.
А в последней встрече мы говорили о том, что вы займётесь формированием добровольческих подразделений, которые могут выполнить различные боевые задачи, прежде всего, конечно, в зоне специальной военной операции.
Вы сами более года выявали в таком подразделении, знаете, что это такое, как это делается, знаете в вопросах, которые нужно заблаговременно решать, чтобы боевая работа шла на лучшем и самым успешным образом.
Кстати говоря, в этой связи хотел бы
своё поговорить и о вопросах социального характера.
Вы поддерживаете отношения со своими товарищами, с боевыми,
с которыми вы воевали вместе.
Ну и сейчас ещё продолжаете выполнять эти задачи.
Да, у нас создан фонд защитников отечества.
И я много раз говорил и хочу ещё раз подчеркнуть,
Вне зависимости от статуса человека, который выполняет
или выполнял боевые задачи, социальные гарантии для
всех должны быть абсолютно одинаковыми.
Для страны, для родины, безразлично, в каком статусе
человек воевал и защищал от течис.
Поэтому на эту тему тоже сегодня поговорим.
Расскажет о том, как в целом идет эта работа.
Планов проводить дополнительную мобилизацию нет, об этом сообщил
заместитель начальника главного организационного мобилизационного
управления генерального штаба. Цемлянский рассказал, что все,
отслужившие вооруженных силах призывники, будут уволены и
своевременно направленных местам враживания срочников. Во время осеннего
призыва не будут направлять новые регионы в зону проведения спецоперации.
Цемлянский добавил, что срок срочной службы в России не меняется и по-прежнему составляет один год.
Осенний призыв стартует 1 октября и продлится до 31 декабря для выполнения задач, спецоперации.
При этом достаточно контрактников и добровольцев.
При этом число желающих поступить на службу по контракту в последнее время растет.
Добровольцев и желающих подписать контракт с Минобороны
сейчас достаточно для выполнения всех возложенных на армию в задаче.
Все призывники будут направлены для прохождения военной службы
в пункты постоянной дислокации, соединения и войнские частей вооруженных сил
и других войнских формированиях на территории Российской Федерации.
В пункты дислокации и подразделения вооруженных сил
в новых регионах Российской Федерации,
Донецкой, Луганской, Народной Республики, Херсонской и Запорожской области
или для участия в выполнении задач специальной войны операции,
войнослужащие, проходящие военную службу по призыву, направляться не будут.
Хочу отдельно подчеркнуть, что в генеральном штабе
никаких планов проведения дополнительных мобилизационных мероприятий нет.
Желающих для поступления на военную службу по контракту
и заключивших контракты для прохождения военнослужбы
в составе его жённых сил, а также добровольцев, принявших решению участвовать в специальной
военной операции, достаточно для выполнения возложенных задач. Кроме того, в настоящее время
значительно увеличилось и количество граждан, принявших решение добровольно поступить на военную
службу по контракту. Для их своевременного оформления Министерством обороны Российской
Федерации расширена сеть пунктов отбора граждан на военную службу по контракту и увлечена
на количество инструкторов, для работы с кандидатами.
Но и никогда не говори, никогда это уже от Блинкина.
Именно так главагу СДП Суша прокомментировал
возможную встречу Байдена с Путиным.
Где-то после таких слов плачет и принимает очередную дозу Зеленской.
Его американцы уже успокаивают.
По словам Блинкина, только Киев решит,
когда пойдет на переговоры с Россией,
но сколько бы Вашингтон, конечно, не повторял мантру,
о том, что именно Киев решает дальнейшую судьбу Украины на отделе,
это право принадлежит исключительно с уверенным страном,
в котором Украина в ИАГ больше вообще не относится.
Всем уже ясно, что Киев продержится до тех пор,
пока будут приходить западные деньги и западное оружие.
Как только все потоки валюты истятнут,
Украина станет куда более сговорчивой и гораздо миролюбивой.
Ночью вооруженные силы России нанесли удары артиллерии
ракетным вооружением и БПЛа Герань по военным объектам противника.
Взрывы прозвучали в Херсоне, Сумской и Харьковской областях.
В Николаеве сообщили о прилете баллистической ракеты
из Кандер и наших дронов Тхомикадзе.
Славянские Константиновки также поражены вражеские объекты.
Рано утром в ВКС России нанесли точечный удар
тактической авиацией по Андреевскому коксихимическому заводу кадры
прилета управляемых авиабомб на ваших экранах.
Уничтожена живая сила противника, а также склады поеприпасов.
Немецкий журнал «Шпигель» призывает украинцев не отчаиваться,
ведь в Германии официально дали зеленый свет на производство танков на территории Украины.
Делать это планирует Райан-металь вместе с Укар-оборон-промом.
Ну, то есть появятся новые цели для наших бойцов.
Французское лимон сообщает, что медленное продвижение
украинской армии не играет на пользу Киева.
Зеленский продолжает издеваться лимон.
Своими дерзкими высказываниями делает все,
чтобы его страна полностью потеряла
так называемый дипломатический импульс
и продолжила вызывать у Западу уже не усталость,
а настоящую ярость и раздражение.
Был прилет артиллерийского снаряда возле танка, оторвало борта.
Вы сможете его отремонтировать?
Борт нужно новый поставить. Видите, крепление оторвало вместе.
Остались только пальцы и петли.
Пришли откапывать, по нам лупили. Ну, 500 метров к противнику.
Они нас видели. Мы откапывали, поднимали лопату, подвязывали.
Оказывается, во время обстрела туда 6 человек нормально помещается.
Я там был командир Роте, там был и еще один был, всю ночь. Короче, мы тянули его.
Мы с брони подскочили, а экипаж...
Возвращайтесь назад, тросы цепляйте.
Танк поехал, и тут по ним начали зажигательными бросать.
Арта 152-е зажигательными. Такой салют интересный, падает, все горит.
А вы помните свой первый бой?
что я не хочу вспоминать даже. Командира туда ранила.
Это, да, выводив у нас не связывание было ничего,
а я выводил их полностью.
Было попадание в танк?
С это… Свертолёта. Две ракеты.
Уже четыре месяца идёт контрнаступление,
а итог всё так же неясен.
Генерал подставки Чип Чапман сказал,
что прибыти танков с Абрам, с радует,
однако они вряд ли сыграют ключевую роль в войне этой зимой.
Каждая тактическая операция — это буквально связь между полем боя, врагом, местом и временем.
Украины делают успехи на поле боя и против врага, но у них не хватает времени и пространства в период,
который можно было бы назвать боевым сезоном, чтобы использовать что-то, что имеет особенно большой вес на поле боя.
Зеленские Торнавские заявили, что бои зимой не остановятся, потому что если они остановятся, это даст возможность русским
не только снова окопаться, где им заблагороссудиться,
но также накопить запасы и перегруппироваться.
«Украина продвигалась не так быстро, как хотели запасные покровители.
Но генерал объяснил, что это неудивительно,
учитывая все преграды, с которыми они сталкиваются».
«Они достигли только первой линии обороны русских,
поэтому это трудно назвать прорывом, скорее надрыв.
Сейчас армия пытается следовать каким-то критериям,
однако у нас нет критерий, в кроме Второй мировой войны,
поэтому они не работают,
особенно когда впереди десятки километров оборонительных позиций.
усеянных, противотанковыми минными полями, зубами дракона и системами траншей такого размера.
Так что не одного штабдового офицера нет реальных критериях, что делать с этим.
Уже конец сентября. Обе стороны Украины и Россия готовятся к так называемой распутице.
Это время грязи, которое наступает осенью. Что вы думаете об этом?
В прошлом году армия приобрела богатый опыт боевых действий при распутице, как осенью, так и весной.
Скорее всего, в этот период боевые действия почти полностью остановятся,
по крайней мере, со стороны Украины.
Но я надеюсь, что с помощью новой тактики, которую используют Украина,
а именно продвижение пехоты вперед в поисках бреши в обороне,
пусть пока без тяжелого вооружения.
Они в этот раз не остановятся даже при распутице.
Украина и России сейчас позиционная война.
Что это для Украины на данный момент?
Сдаются впечатления, что эта война в прошлых временах
не современный способ ведения войны.
Теперь, возможно, будут использоваться и беспилотники,
и тут можно сказать, что это ещё что-то новенькое.
Однако при таком раскладе неудивительно,
что обе стороны почему-то не продвигаются вперёд.
Я бы сказал, что сейчас это единственное современное на данный момент.
Действительно, эта война напоминает войну 1914 года.
Атака всегда успешна, ровно настолько, насколько позволяет противник.
И у меня создалось впечатление, что и русские, и у украинцы
просто обороняются друг от друга.
В Бахмуте вообще все остановилось. Так русские преуспели и продвигаются дальше на север.
Они будут продвигаться дальше по направлению к Луганску.
Это все территории, где русские имеют преимущество.
Так что, однако, я задаю себе вопрос. Сколько и как это все будет продолжаться на самом деле?
На данный момент у меня нет решения.
Сенатор республиканец Рэн Полг.
Согласиться на ускоренное рассмотрение проекта бюджета с США, но с одним нюансом.
если оттуда полностью исключат помощь Украине.
Чтобы избежать очередной остановки работы правительства,
чтобы избежать так называемого шат-дауна,
Конгресс США должен принять бюджет страны до конца этого финансового года,
а он истекает уже в воскресенье, то бишь после завтра 1 октября.
Впрочем, несмотря на решительность отдельных конгрессменов,
прекратить всякую помощь Киева,
Скорее всего, компромисс все-таки будет найден.
Вместо 24 миллиардов, которые заложил Байден,
Киеву достанется 6 миллиардов.
Денег, хватит, надо понимать, не более чем на месяц.
Вот прямо сейчас по статистике, на войну и поддержание шаровар,
Киев тратит в среднем по 6,5 миллиардов долларов в месяц.
На таком фоне, но уже в Пентагоне заявили,
что, возможно, шат-да, он может угрожать в учении летчиков в СССР.
Как пояснила заместитель пресс-секретаря Пентагона Сабрина Синг,
несколько бойцов в СССР уже приступили к изучению английского языка
в рамках переподготовки на F-16 в Техасе.
Но если в это воскресенье Белые Домы конгресс не договорятся,
то большая часть специалистов, которые учат украинцев,
будут вынуждены уволиться, не работать же им без зарплаты.
Это с одной стороны.
С другой, национальный интерес США,
а он заключается в уничтожении России.
Никто не отменял, и этого никто не стрывает.
Один из кандидатов на участие в президентской гонке
сенатора от Южной Королей на Тим Скотт
четко определил, к чему пользу украинского конфликта именно для США.
Во-первых, сказал Скотт, 90% выделяемых в Украине денег из американской казны – это кредиты.
То есть обратно сумма будет взыматься с процентами, что уже само по себе выгодно США.
И никаком альтруизме речь, естественно, не этим.
Во-вторых, это основополагающая причина.
Украинский конфликт способствует безопасности США и стран НАТО.
Как заявил Скотт, помогая Киеву сейчас, Вашингтон снижает или даже полностью нивелирует любую возможность нападения России на территорию Северо-Атлантического Альянса, потому что русские заняты.
Америку он, конечно, нам не открыл планы и мотивы Вашингтона, очевидно, давно и всем, но засвидетельствовал Скотт один важный нюанс.
Американские политики, что ли, настолько обнаглели
и настолько себя чувствуют безнаказанно, что начинают публично, открыто,
говорить то, что думают, об уничтожении русских и России,
которые по традиции они представляют как империю зла.
Закадателям на католистском колне почти исчерпали время,
чтобы предотвратить временное закрытие правительства,
тракт не приняв соглашение, которое могли бы одобрить
и палаты представителей и сенат в ближайшее время.
Спикер палаты представителей Кевин Маккартии оказывает давление на коллег,
чтобы они поддержали законопроект о краткостроечных расходах,
но многие консерваторы из палаты представителей заявили в CBS,
что они никогда за него не проголосуют.
Есть две причины, почему будет еще труднее.
Федеральные работники не будут получать чеки и семьи,
которые рассчитывают на помощь с едой, могут потерять ее.
Они не будут получать такую помощь,
хотя раньше могли приходить раз в неделю, а не раз в месяц.
Первыми этот укол почувствовали 5 миллионов федеральных работников,
не получивших зарплату. Если они не получают зарплату, это может привести к катастрофе.
И более миллиона действующих военнослужащих. Эти военные должны оплачивать ренту и
потеку уход за детьми, и эти щека вырастут. Это невероятно напряженное время.
Некоторые сотрудники должны будут продолжать работать из зарплаты. Те,
чья работа необходимо. Например, солдаты, пограничный патроль и авиадиспетчеры.
Республиканцы из палаты представителей вчера разгромили двухпартийный план финансирования,
предложенный сенатом в споре с бескомпромиссными констерваторами,
раскритиковав его за помощь Украине.
Мы хотим, чтобы президент больше заботился о нашей границе,
а он заботится об Украине.
Мы хотим, чтобы наш президент больше заботился о нашем долге,
33 триллиона долларов, а он расширяет масштабные программы по вооружению.
Если некоторые члены палаты представителей не хотят,
чтобы хоть какие-то деньги попадали на Украину,
то как однажды деньги попадут на Украину,
учитывая крошечный перевес спикера Маккарди
и его нежелания работать с демократами?
Это один из самых важных вопросов,
стоящих сейчас перед конгрессом,
потому что Украине очень нужны эти деньги.
Мир нуждается в том, чтобы Украина получила эти деньги.
И в ходе голосования вчера вечером в палате представителей
была принята поправка, которая лишит Украину денег.
Подавляющее число членов палаты представителей
Отверкли эту идею. И дело не в том, что большая часть членов не хочет, чтобы Украина получала деньги.
Там есть фракция, которая обладает правом вета.
Моя инициатива запретит госекретарю использовать средства для сокращения и поставки оборонных товаров и услуг из запасов Министерства обороны на Украину.
Все запасы оборудования предназначены для Соединенных Штатов Америки и не должны отправляться на Украину.
Я повторю, напомню всем, Украина не 51-й штат.
У меня есть вопрос по поводу остановки работы правительства и его влияния на подготовку украинских пилотов.
Состоится ли обучение украинских пилотов на истребителях F-16 в США,
если правительство будет закрыто к тому времени, когда они будут готовы приехать?
Или это обучение будет отложено или каким-либо иным образом негативно повлияет,
если правительство все еще будет закрыто?
Что касается последствий – шаддауна для программы обучения украинских пилотов.
Это определённо повлияет на обучение.
Я не уверена, например, насколько обучение может быть отложено для других аспектов подготовки пилотов.
Но на данный момент у меня просто нет более конкретных деталей, которые я могла бы раскрыть.
Это вызывает беспокойство, потому что финансирование Украины действительно важно для нашей национальной безопасности.
Я заседаю в социальном комитете по Китаю, и когда мы рассматриваем сдерживание войны в Тихом океане,
посылаю сообщение Китаю, чтобы он не начинал войну на Тайване.
Вопрос номер один — это то, как мы реагируем на Украину.
Я думаю, правительство рискует закрыться в эти выходные.
Давайте задумаемся на секунду. Что же это значит для нас?
По всему миру такие лидеры, как Синдзен Пинт, говорят другим лидерам и другим странам,
что политическая система в США разрушена,
И США – это ненадежный союзник, партнёр, которому нельзя доверять,
и больше не сможет выполнять свои обязательства.
Китай официально объявил о том, что забирает всех панды из американских зоопарков,
а в России панды не просто живут, но ещё размножаются.
Итак, три панды прямо сейчас, живущие в Вашингтоне,
вернутся на свою историческую родину до конца ноября.
все остальные до конца 2024 года.
Связано это как бы со стечением действия соглашения между стран.
Тоговоры о ренды закончились, продлевать от никто не будет.
И называется все это известный термин дипломатия ПАН.
Дело в том, что Китай передает своих медведей только друзьям.
В 1972-м они стали подарком Америки за признание КНР как государство,
но современные США на друга больше не тянут и панды поедут домой.
Причем на друга они не тянут не только для Китая, но и для Северной Кореи.
Лидер КНДР Кимченен поручил увеличить производство ракет,
чтобы обеспечить подавляющую военную мощь и быть готовым к войне,
сообщает агентство Рейпекс.
С кем нужно быть готовым к войне?
Ким не уточнил, но понять это не трудно.
Верховное народное собрание КНДР
твердило поправку в Конституцию,
закрепляющую политику в отношении
ядерных сил и направленную на
обеспечение прав выживания
и сдерживания войны
передает сегодня агентство Тстак.
Ходя заседания
Верховного народного собрания,
Ким заявил, что ядерное оружие нужно
противостояния США. Он указал на угрозу существования
суверенных государств из-за империалистических сил,
пешенствующих страсти к доминированию. Это прямая,
конечно, ситуация. После принятия соответствующего
закона в Конституции КНДР будет запреблено положение
о том, что Северная Корея может нанести ядерный удар.
Непонцы даже пишут, что ядерный удар привинтивный.
Уточняется, что документ принят, ну, конечно, при полной поддержке и одобрении участников сессии.
Ким Ченнен назвал внесение поправа к статью 58 главы Конституции КНДР с событием историческим.
И тут не поспоришь, ведь Северная Корея таким образом официально вошла в клуб ядерных мировых держав.
Шестая по счету.
Ну и никакие санкционные заборы, всякие там ярлыки страны изгоя Западу,
которые все это время радостно потерял руки, ожидая, что корейские коммунисты просто вымрут от голода, как видно, не помогли.
В ответ на закрепление северной Кореи в своей конституции уклона на развитие ядерного вооружения,
Южная Корея пообещала ошеломляющее ответ со стороны США и Японии,
а также пообещала усилить санкции и давление с целью сдержать развитие севером своей ядерной программы.
Министерство Объединения рассматривает шаг Пхиньяна, как демонстрацию готовности сохранять и развивать ядерное вооружение.
Министерство также добавило, что Пхиньян ждет крах в случае применения ядерного оружия.
Напряженность в отношениях между Северной Кореей и Соединенными Штатами продолжает нарастать,
поскольку Парламент Пхиньяна закрепил стремление к развитию ядерного арсенала в своем основном законе.
Парламент Северной Кореи закрепил стремление к развитию своего ядерного арсенала в Конституции в ответ на учение Вашингтона и Сиула.
Государственное информационное агентство Северной Кореи сообщило,
что в ходе двухдневного заседания Верховное Народное Собрание под председательством лидера Кимченена
единогласно одобрило то, что оно охарактеризовало как важнейшую повестку дня,
целью которой было закрепить ядерную доктрину в Конституции страны.
Год назад Северная Корея приняла законопроекта развития своего ядерного потенциала.
потенциала.
Теперь же этот законопроект был включен и в конституцию.
Сообщается, что Ким Ченнен высоко оценил прогресс
в повышении обороноспособности страны, достигнутой в этом
году и подчеркнул важность наращивания производства
ядерного оружия.
Он также раскритиковал США за то, что те возглавляют
консультативную группу по ядерному оружию, цель
которой использовать ядерное оружие против северной
Кореи, также за провокации, вроде проведения совместных
учений с Сиулом.
Трёхсторонний военный альянс между США, Японией
и Южной Кореи был назван азиатским НАТО, и Ким призвал чиновников укреплять солидарность
со странами, выступающие против гегемонии США и Запада. На прошлой неделе Ким Чиннен вернулся домой
после поездки в Россию, где проводил встречу с президентом России Владимиром Путиным. Результатом
стало укрепление сотрудничества в различных областях, таких, например, как военная и экономическая.
Товарищ Ким Чиннен составил список достижений, которыми нация может гордиться в этом году и
и которые имеют большое значение для нашей революции,
переживающий период потрясений,
и являющийся новой вехой в противостояние угрозам,
грозящим построению сильной нации.
Применение ядерного оружия в любое время, в любом месте
и в любом контексте приведет к умонитарной катастрофе эпических пропорций.
Ядерные державы снова бредсают оружием.
Это безумие. Мы должны изменить курс.
Генеральный секретарь, он, конечно, прав, но он немного опоздал,
Потому что курс на усиление вооружения, в том числе и ядерного, взят уже давно.
Посмотрите, что на данный момент творится в Европе между американцами, русскими и европейцами.
Все договоры по контролю над вооружением ушли в небытие.
Северная Корея находится в этом мире влияния LG,
а ложь стала основным принципом в международных отношениях в наше время.
Это уже никого не удивляет, и лидер Северной Кореи просто пытается вписаться в логику этого мира.
Не останавливаются, но уже в своей борьбе с Украиной и поляке.
Польское следствие пришло к выводу, что упавшее в ноябре прошлого года
на территории страны и убившее двух человек ракета принадлежит Украине
теперь официально.
Сначала это подтвердило прокуратура страны,
а уже сегодня именюс Польши официально заявил, что та вундровафля,
которая прилетела в польское приграничье, таки украинское.
Отношения Киевы и Варшавы сейчас очень не очень.
А если польская пропаганда публикует такие новости,
то можно смело считать, что и Дуда, и Муравецкие начали топить Зеленского.
Подежку со стороны западных СМИ Зеленский уже потеряла.
Теперь выступают виновникам всех абсолютно проблем,
как Кольше, так и Запада.
Похоже, скоро всплывут все факты, коррупции, военно-впреступлений,
диктатуры, гонения на церковь и прочего,
о чем, ну, само собой, на Западе знали и раньше.
Но вот сейчас это все будет прикреплено к образу Зеленского,
как жуткого, согласите, стирана,
которого обязательно нужно снять для достижения демократии на Украине
и перемоги над Русской.
Правда, победу на данный момент снова празднуют Кремль.
На этот раз в Словакии.
Уже завтра у еще одного соседа Украины Словакии в выборы.
Поварит гонки глава оппозиционной левой партии Роберт Пицо.
У его партии самый высокий рейтинг 25%.
Пицо уже два раза возглавлял правительства страны.
Часто гостил о ужасу Путина.
Вот, например, Фицо жмёт руку российскому президенту в Кремле.
По СВО Пан, Фицо заявил, что армия страны в плачевном состоянии
после передачи Украине военной техники,
а виновата Америка и мафия у власти Словакии.
Фицо обещает прекратить снабжать бандеровцев оружие.
За это европейские либералы уже назвали его, конечно, агентом Кремля.
Хотя на самом деле ФИЦО просто говорит правду.
Словакия сначала 2022 года поставила украинской армии,
дорогущей самолётой системы ПВО.
Политик уже пообещал прекратить эти поставки.
Население Словакии, кстати, не поддерживает санкции против России
и тоже против выдачи оружия украинацистам.
Так что пророссийские политики,
Ну, как бы пророссийские политики в Европе могут скоро вернуться в власти?
Вопреки давлению Ибриселия и далекого Шитхана.
Лучшие исполнители вышли на сцену в Братиславе,
чтобы выразить поддержку ведущей про западной партии своей страны.
Прогрессивная Словакия.
До парламентских выборов осталось всего несколько дней,
и она отстаёт в вопросах общественного мнения.
Итак, хотя настроение здесь кажется радостным,
Стоит взглянуть чуть глубже, и можно увидеть, что люди обеспокоены будущими опасностями для Словакии и Украины.
Я знаю, какую позицию занимают другие партии в отношении Украины.
На мой взгляд, они очень парароссийские, и это плохо отразится на Украине.
Я несколько обеспокоен. Я боюсь, что, к сожалению, демократия пострадает после этих выборов.
Если Словакия приблизится больше к Востоку, к России и тому подобному.
Бартия бывшего премьер-министра Роберта Фица является фаворитом на выбор от 30 сентября.
Он раскритиковал поставки Словакии и оружия Украине, включая системы противовоздушной обороны истребителями к 29,
пообещав, что больше не будет предоставлено ни одной пули.
Фицах характеризует себя как миротворца,
однако его партия повторяет необоснованную риторику Кремля о том,
что в Киеве существует фашистский режим.
Один опрос, проведенный в марте, показал,
что 51% опрошенных обвинили Запад в войне на Украине,
а 66% полагали, что Вашингтон втянет Словакию в боевые действия.
Тем временем, в преддверии голосования,
Словаки страдают от высокой инфляции, значительной степени, связанной с конфликтом.
Понятно, что на Украине война. Отлично. Но и нынешние, и предыдущие правительства были недиспособны.
И им не следовало оказывать в Украине такую большую поддержку.
В течение трёх лет это правительство уничтожало народ. И мне чего есть, пенсии слишком малы.
Многие здесь вышли на пенсию, с трудом сводят концы с концами, на несколько сотен евро в месяц.
В условиях ростаценной энергоносителей продукты питания.
Некоторые говорят нам, что главная причина, по которой они пришли – это насладиться тёплой едой.
Слово «смер» означает «направление». Это направление, в котором Роберт Фитца хочет направить Словакию,
беспокоит Европейский Союз. Он против миграции и против либерализма.
«Мы отвергаем внедрение гендерных идеологий в нашей школы.
Брак – это уникальный союз между женщиной и мужчиной. И точка. До свидания».
И, возможно, самое главное — он хочет изменить геополитический расклад Словакии.
Это будут политики, у которых не возникает проблем, чтобы сказать Брюсселю «нет»,
которые скажут в Украине «нет, мы не дадим вам оружие, вы получите только коммунитарную помощь».
Роберт Уфица удалось организовать настоящее политическое возвращение,
воспользовавшись внутренними разногласиями внутри Словакии,
которые усилились после вторжения России на Украину.
Одним из его главных предвыборных обещаний было прекращение военной поддержки Словакии украинского правительства.
Словакия была одной из первых стран,
отправивших оружие на Украину, включая реактивные истребители.
Она даже отдала свою систему противовоздушной обороны.
В столице Братиславе мы встречаемся
с исполняющим обязанностей министра обороны Мартином Склинаром.
Мы действительно делаем все возможное, чтобы поддержать их.
Мы соседняя сторона.
Все, что происходит сейчас на Украине, имеет прямое влияние.
Для нас наши безопасности и наши обороны важно,
чтобы Украина одержала победу.
Словакия является членом НАДОС 2004 года
4 года, но партнерство углубилось после вторжения России на Украину.
Например, снизилась поддержка НАТО. Кроме того, когда дело доходит до повествования о
войне на Украине, поддержка Наратива в соответствующих кремлевских пропаганде возросла.
Эти выборы не просто борьба за голоса избирателей и политические программы. Они превратились в поле
битвы в информационной войне, которая бросает вызов господствующим представлениям не только
о текущих событиях, но и об истории Словакии, в частности о роли, в которую Россия играла
здесь в прошлом. Словакия усеяна мемориалами, подобными этому, которые увековечивают память
Советского Союза и российских солдат, погибших в боях с нацистской Германии на Словатской земле.
Но свободители превратились в окупантов, и Словакия оставалась под Игом Советского Союза почти
полвека. Сейчас некоторые пытаются переосмыслить наследие России. Эта группа называется брат за брата,
что примерно переводится как братья друг для друга. Они ждут мемориалы советской эпохи ветеранов
в рамках того, что они называют борьбой за правдой.
Лидер Матуша Лекса сказал мне, что у группы 70 тысяч
зарегистрированных сторонников в Словакии.
Цели этих мероприятий не забывать о зверствах,
совершенных во время Второй мировой войны
и почтить память героев войны.
Они ставят это в контекст настоящего, точно так же,
как те, кто пал здесь ради Словакии, были героями.
Современная Российская армия тоже героя,
Поэтому мы должны гордиться и поддерживать хорошее отношение с Россией.
Это попытка использовать панславянские настроения в разделенной нации,
которая вскоре может превратиться в проблемного ребенка для Европейского Союза.
Фицор рассматривает премьер-министра Венгрии Виктора Орбана,
как будущего союзника в отношениях с НАТО и Евросоюзом в вопросе Украины.
Утверждают аналитики.
Он недостаточно смел, чтобы стать диссидентом одиночкой.
Теперь, когда у него есть орбан, у него есть твердые ориентеры, которых можно придерживаться.
Поэтому он присоединится к орбану, он стал очень фарророссийским и распространяет российскую позицию.
В нескольких других западных странах популистские партии скептически относятся к западной помощи Украине.
И они пользуются значительной поддержкой.
Я боюсь, это может быть как эффект Домино, особенно в странах, которым предстоят выборы.
Мы уже видим это в Польше, где вопрос поддержки Украины подняли на обсуждение.
Ну а теперь новости европейского нацизма, которая возрождается.
Сейм Латвии запретил радио и телевидению Республики вещать на русском языке.
Уничтожить такое вещание нужно за 2 с небольшим годом.
К 1 января 2026 все СМИ могут вещать на латышском или на языках ЙЭС.
Русский язык в их число не входит.
То есть вылетый нацизм третьего рейха.
Русские, я просто напомню, родной для почти третьей жители латвии,
они уже лишены права голоса и госслужбы,
лишены получения образования на русском,
а теперь их лишают право говорить на родном языке
и получать на нем информацию.
Что делали немцы 80 лет назад? Правильно.
Поначалу примерно это, а потом появился асвенцем.
Самое забавное, это нарушает еще и ключевые документы Евросоюза,
в котором Латвия как бы очень давно состоит,
но в Европе все равно.
Отправляйте хоть даже в концлаге.
Главное, подчинять ез.
Не перестают удивлять и боварцы,
хорошо известные своими крайне правыми
откровенно-российскими настроениями.
Ничего, впрочем, удивительного, если вспомнить,
что именно в той части альп появился на свет Адольф Гитлер.
На горе Оберзальтсберг стоит горный дом Бергхов,
который Гитлер в 1933 году сделал второй резиденцией
нацистского правительства. В 1945-м британцы его вроде бы разбомбили,
а местные все равно не унимаются. Отстроили его заново и теперь регулярно проводят там
новые выставки. Любимое место летнего отдыха Гитлера превратилось в самую настоящую достопримечательность.
Мэр-городка Бергтестгаден, где собственно и находится этот магнит для нацистов со всего мира.
Его все открыто сказал, на камеру заявил, что ему и его подопечном абсолютно здесь нечего стесняться.
А владельцы местных гостинец все никак не нарадуются, растущему на плывотуре.
Посреди впечатляющих альп лежит гора Абель-Зальцберг, прекрасно вписывающийся в местный ландшафт.
Это визитная карточка общины Берхетсгаден. Именно здесь отдыхала доль в Гитлер, а в 1933 году он и вовсе сделал Аберзальдсберг, второй резиденцией правительства.
И тем самым этот горный дом Гитлера, или Бергхов, стал местом, где писалась мировая история.
25 апреля 1945 года в ВС Великобритании разбомбили все постройки на горе Абилзальдсберг
и практически уничтожили горный дом Гитлера.
Берхов отстроили заново, но в подземном бункере атмосфера все равно гнетущая.
Идиля и преступление так называется новая выставка в Берхове.
В понятии Идилия выставка посвящена пардоксальному на первый взгляд явлению.
То есть, как такое вообще возможно?
Гитлер жил в столь прекрасных альпах и при этом совершал преступление по всей Европе.
Ведь именно здесь, на горе Обер-Зальтберг принимались решения,
которые привели к войнам, преследованиям и геноциду.
Главная цель в выставке — разоблачить гитлеровскую пропаганду.
Ведь опять-таки именно здесь, на горе Обер-Зальтберг, делались фотографии,
которые потом должны были разлететься по всему миру.
Именно этого хотели национал-социалисты.
Каждая комната рассказывает свою историю.
Некоторые о событиях мирового масштаба, а некоторые об отдельных судьбах.
Эта комната рассказывает о визитии к Гитлеру британского премьер-министра,
а это уже о национализации имущества одного еврейского предпринимателя,
которого Гитлер заставил печатать пропагандистские лозунги на коробках спичек,
в которые он производил.
Если же спуститься на 500 метров, окажешься в самом Верхецгадане.
И местные прекрасно знают историю своей Родины.
Это часть нашей истории, и не надо ничего замалчивать.
Мы не должны оправдываться.
Это часть истории нашего народа.
Благодаря этому к нам приезжают больше людей, да и для отели всегда очень круто, когда появляется новая достопримечательность.
Но то есть зарабатывают денежки на фашизме и совсем не стесняются.
Глобальная частная компания по анализу данных Морни-Консалкта
публиковала свой регулярный обзор популярности западных политиков.
Результат, скажу, очень мягко нас удивляет.
Впереди всех оказался Джо Байден, который не может тоже вежливо похвастать популярностью у себя в США.
Только 37% американцев одобряют деятельность Байдена на постку президента.
Ну и теперь постоянно падающий Байден рискует выпасть уже из президентского кресла.
Жёсткой критикой на старика Джо обрушился спикер-палаты предоставителей
Конгресса США Кевин Маккарте.
По его словам, Байден портит всё, к чему прикасается.
В частности, нынешняя администрация разрушила границы Америки
и вызвала в стране рекордную, какого ещё не было, рекордную инфляцию.
А Комитет по надзору Конгресса США опубликовал более 700 документов
по преступной деятельности Байдена и его сына Хантера в Китае и на Украине.
Все это было своеобразной арт-подготовкой республиканцев перед мощным и решительным ударом по отедушке Джо.
Первыми слушаниями в Конгрессе по импичменту президента Америки.
Слушания прошли накануне, и цели определить имеются ли основания для начала расследов.
Конгрессмен Ненси Мейс заявила, что все уже знают о том, что Байден брал взятки у украинской компании Бури Сма.
И назвала это предательством своей страны и государственной измерой.
Прецедатель Комитета Бонадзору и глава расследования по импичменту Байдена Джеймс Коммер сообщил в интервью Фоксью Шону Хэннифе,
что вызывает псух-хантера и джима Байден, то есть сына и брата действующего президента Америки,
если получит зацепки в их финансовых документах, которые тоже запрошены в судебном порядке.
В полном, конечно, в восторге от происходящего экспрезидента США Дональд Трамп,
Дональд на митинге в Мичигане сказал, что единственный раз в жизни,
когда Джо Байден пачкал руки, это не когда он работал, это когда он брал взятки из зарубежных стран.
Трамп, конечно, очень надеется, что в тюрьму сядет не он, а устроивший его политическое
преследование Джо Байден. Самого президента Америки на пути к лишению свободы при этом
опередил его пёс-командер. Агрессивное животное посадили в конуру Беглого дома после того,
как число покусанных, авчарка и байдена агента в секретной службы достигла 11 человек.
Кинологи допускают, что до жизни такой пёс давил его психованный хозяин. И в США
всё это вторая пуважность, новость после шат-даун. Командар Байдена снова в конуре.
По данным представителей агентства немецкая овчарка укусила офицеры секретной службы.
Еще одно нарушение для первой собаки. Это уже одиннадцатый инцидент за последние два года.
На этот раз информация была обнародована. Кинолог эксперт по поведению собак говорит,
что это предупреждающие знаки. Предупреждение об укусе – это сам укус.
И если что-то не изменилось в окружении собаки, то, к сожалению, это вероятно повторится снова.
Эксперты говорят, что страх и стрессы являются вероятными факторами. В довесах к тому,
потому что немецкая овчарка-командер может с подозрением относиться к незнакомцам.
«Все понятнее могу. Это собака что, на кокаине? Что не так с этим псом?
Я понаблюдала за собакой Байдена и тут все дело в повышенной нервозности.
Так, конечно, он боится, что на него нападут, как и все прогрессивные либералы».
«Можно издеваться, сколько угодно, но все не так страшно.
У администрации Байдена хотя бы собака кусает людей.
У администрации же Обамы люди кусали собак.
11 укусов — это вообще нормально?
Такое количество укусов, конечно, ненормально.
Поэтому у Коль уж пошли такие дела, что-то принять просто необходимо.
Нужно сделать всё для того, чтобы агенты секретной службы
и сотрудники Белого дома вновь начали ходить без страха на работу.
Так что можно сделать?
обычно я на стороне собаки даже не я всегда на стороне собаки потому что
собаки офигительные как еще ему можно помочь его ведь уже тренировали после
последних инцидентов да вот тут вы полностью правы виновата не собака а хозяин
это действительно зависит от владельца собаки мне просто интересно что
происходит в этой семье что они не оказывают этой собаки никакой помощи
почему собака байдена такая жестокая в этом и вопрос собаки могут быть самыми
замечательными в мире, но если возникает проблема, они отреагируют. Мы должны каждый раз
задаваться вопросом, были Байден в комнате, была ли какая-то атмосфера или чувство опасности
владельца, который испытывала эта собака. Ему нужно постоянно защищать хозяина от окружающей
среды, которые вызывают эту чрезвычайно необычную ситуацию. Может это просто плохая собака,
может причина в неправильном воспитании, а возможно там такой хаос, что собака сходит с ума.
Прямо сейчас на фронт приносимся Алексей Гавриш, военный корреспондент на прямой связи.
Алексей, здравствуйте. Давайте начнем с самого напряженного участка, насколько я понимаю,
к этой минуте фронта. Это работа вербовая. Продолжаются сообщения со стороны Украины,
а прорыве нашей линии обороны. Если это так, то как далеко вглубь прошел враг, если это не так,
то пожалуйста опровергните. Да, на самом деле, с украинской стороны уже длительное время заявляют о том,
что они на этом направлении прорвали нашу первую оборону, первую линию обороны. Это на самом деле
они даже не дошли, ни о каком прорыве речи нет. Единственное, что мы сейчас там можем наблюдать,
это кладбище украинской техники, которая увеличивается ежедневно. Попытки наступления есть,
Но техника и живая сила противника там уничтожается и переималывается.
Чтобы они там продышли первую линию.
Очевидно, у нас проблемы со связью. Вы сейчас наш слышите?
Да.
Алексей, если можно, мы не поняли, они прорвали первую линию или не прорвали?
Нет, нет, нет.
Были сложности связи.
Повторите еще.
Украина не смогла прорвать нашу первую линию обороны.
Она даже к ней еще вплотную не смогла приблизиться.
и ситуация обстоит так, что сейчас в данный момент мы только видим увеличивающееся количество уничтоженных горевшей техники в СУ,
которая пыталась прорваться к нашим позициям.
И в данное время, скорее всего, они ожидают вот этих туманов, чтобы пытаться наступать с утра уже мелкими группами,
под прикрытием тумана, чтобы наша артиллерия не могла так эффективно их уничтожать.
Скажите, пожалуйста, что сейчас на Артемовском направлении происходит?
По Артемовску направлению сейчас тоже появилось огромное количество ложной информации со стороны Украины.
Они уже больше двух недель сообщают о том, что они взяли Клещевку, Андреевку.
Сегодня появились сообщения, что они перешли жизнодорожные путя. Это тоже не соответствует действительности.
Да, на самом деле там идут разточенные бои. Украина постоянно применяет артиллерию, применяет бесплотные летательные аппараты.
Но наши парни столько стоят на своих местах и не пропускают противника, постоянно его уничтожая.
В данный момент линии обороны проходят как раз вдоль железной дороги.
Просто давайте зафиксируем это важное обстоятельство.
Наш враг, наши противники вооруженные силы Украины пытаются в отсутствии настоящих побед
лепить свои перемоги из вранья и из фейков.
Ранее они несколько раз сообщали об убийстве, то наших генералов, то наших адмиралов.
Потом они говорили про убийство командующего нашим Черноморским флотом Соколова.
Потом Соколов появился на публике.
Потом они сказали, что он не настоящий, это дик-фейк.
Потом Соколов дал интервью.
Ну, то есть это все так жалко, так глупо,
а результата в ходе контрнаступления у Зеленского действительно нет.
Можете еще про Абрамс пару слов?
Столько бурлений в украинских пабликах.
Ну вот сейчас 15 машин, но просто разорвут нас на части.
Они вообще эти танки где-нибудь появились уже?
Я до сих пор их не встречал, и бойцы, с которыми общаюсь, они вживую тоже не видели ни на одном из участков фронта Абрамсы.
Но наши парни уже прекрасно подготовлены к их появлению, знают, как ухеничтожать, знают сам слабые места этих танков.
И опять же, то количество, которое их могут предоставить украинские, так называемые, партнеры западные,
но никакой образом не может повлиять на исход прохождения нашей специальной военной операции.
В любом случае, победа будет за нами, и вот эти вот несколько танков, они могут доставить какие-то
неприятности на небольшом участке фронта, но после этого они сгорят точно так же,
как и в сионатовской технике, которая поставляется для ВСУ. То есть какого-то кардинального сдвига
это не даст абсолютно. Зеленский вчера сообщил Сталтон Бергу, что, несмотря на дождь,
Наконец-то он это понял. Воевать осенью все равно Украине придется, а потом скорее всего придется воевать и зимой.
В связи вопрос. С изменением погодных условий. Как-то обстановка на фронте изменится, тактика поменяется.
Что вообще так сильно меняет? Это погода. Скоро о ней говорит абсолютно любой.
В данный момент пока серьезных изменений по погоде нет, поэтому пока все идет так же, как и шло.
Несомненно, с наступлением холодов, с наступлением осени и сезона дождей, все изменится.
Наступать будет сложнее, как с нашей стороны, так и с украинской.
Но тут нужно взять, например, то, что наша техника значительно легче.
Она приспособлена для наших дорог, для нашей распутицы, для наших почвырунтов.
Здесь же Украина в основном использует натовскую технику, которая будет страдать еще сильнее и будет уничтожаться нам еще эффективнее в условиях распутиться.
И да, скорее всего, Украина уже на многих участках фронта очень заметна, что бойцы выдыхаются, привозят на фронт людей, которые без опыта, без военной подготовки,
это вот эти мобилизованные, которые сейчас хватают на улицах Украины.
И даже если не брать в учет технику, люди морально не готовы сейчас в рядах ВСУ наблюдаются очень большой,
сказать правильно, даже не разлад, а деморализация.
То есть противник уже понимает, что все попытки, которые они предпринимают, не приносят никакого успеха.
И происходит на самом деле просто уничтожение техники и живой силы.
И уже многие ВСУ-шники совсем неохотно идут в эти наступления, понимая, что это для них будет последней атакой.
с наступлением холодов, все это усугубится еще сильнее, с нашей страны моральный дух на высоком уровне, с их нему он падает ежедневно.
Спасибо вам большое. Спасибо огромное. Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи, линия фронта.
Связь не устойчивая, но еще раз повторю, это линия фронта, это зона проведения спецоперации.
Информацию получаем из первых уст, это очень, это действительно важно.
Что касается спекуляции на тему прорыва 1 или 2 или 3 или 23 нашей линии обороны спекуляции
со стороны режима Зеленского, ну такая жалкая чушь. При этом даже американцы, британцы, немцы пишут,
что Зеленский утрирует, сообщая о том, что есть результаты прорыва. Наши минные поля стали
но просто какой-то сенсации, как если бы они никогда не читали учебников по военному делу.
Увидели русскую мину и встали, и стоят уже ровно четыре месяца.
Российская оборона на Украине оказалась сильнее, чем ожидал Запад.
Признал глава вооруженных сил Великобритании адмирал Сэн Тони Радакин.
Начальник штаба обороны предположил, что, возможно, потребуется скорректировать ожидания,
относительно того, чего Киев может достичь в краткосрочной перспективе,
перспективе после того, как контрнаступление не привело к решающему прорыву, на который многие
наделись в начале лета. Плотные минные поля, которые некоторые считают крупнейшими в мире,
в значительной степени сорвали попытки Киева использовать западные танки и бронетехнику для
прорыва российской обороны. Украинским саперам пришлось обезвреживать мины вручную, а штурмовым
бригадом пришлось отвоевывать территорию траншея за траншеей. Дожди и более холодная погода в
В ближайшие месяцы, вероятные еще больше затруднят попытки
Украины проникнуть за российские оборонительные рубежи,
которые протянулись на 900 миль вдоль юга и востока
страны.
Радыкин заметил, что война может затянуться на некоторое
время и предупредил, что способность Украины победить
в войне зависит от того, сможет ли она продержаться дольше
России.
Военные выигрывают сражение, но именно экономика и
устойчивость, как правило, выигрывают войны, сказал
он.
Радыкин предположил, что киевским генералом мешало
большое разнообразие техники, эксплуатируемой украинской армии и недостаточной подготовкой ее солдат.
Очень интересно заявление Блинкина. Конечно, в этом заявлении сквозит поддержка Украины, но
очевидно, он впервые допустил возможность диалога разговора Байдена и президента России
Путина, хотя понятно, он даёт совершенно ложный посыл о событиях 21-го года, потому что на
На самом деле, НОНО обманывает мировую общественность.
Дескать, Россия не готова была к диалогу к разговору.
Я хотел бы напомнить, что именно в 21-м году Российская Федерация,
президент России, заявили о необходимости обеспечения безопасности нашей страны,
о готовности вести переговоры, о недопущении расширения НАТО и гарантии безопасности.
Соединенные Штаты, фактически, тогда все это отвергли.
Они вообще, какой готовили сценарий, если бы мы не начали специальную военную операцию.
Россия ждет, ничего не делают, они продвигают грознице к нашей территории подлётное время до Москвы 5 минут, накачивают многотысячную армию Украины оружием, подготовкой.
Россия стоит ждать, пока они на самом деле средоточив все усилия, фактически постараются нанести нам непоправимый военный ущерб.
Конечно, наша специальная военная операция не допустила развития этого сценария, как хотел Запад, и господину Блинкину, наверное, в этой связи, может быть, не очень удобно признавать ошибки, которые привели к достаточно катастрофической ситуации, которая складывается в мире в нынешних условиях.
Но то, что он говорит и о возможности диалога, это тоже показатель неуверенности американцев.
Кстати, вы показали сюжет, я как бы хотел бы мостик перекинуть от слов Блинкина к этому сюжету дебаты представителя республиканской партии.
Ведь там много было интересных моментов.
С одной стороны, наиболее такие авторитетные, яркие лидеры республиканцев Десантис и Рама Свами,
с другой стороны, вот это Кристи, Скотт, Пенс, да, вопрос по ставкам Украины.
Если послушать, почитать и посмотреть, что очевидно, здравый смысл, несмотря на то, что и Рама Свами и Десантис
не являются сторонниками ни России, ни Китая, дают жесткие характеристики, но у них-то есть хоть
здравый смысл, они объясняют Ромас вами, прямо говорит, у Селенского нет никакого демократического
режима, запрещено 11 оппозиционных партий, фактически в стороне нет никаких основ, позволяющих
этой стране развиваться как демократическому государству. Давайте послушаем Ромас вами.
Настоящий враг Китай, и мы толкаем Россию всё дальше в его объятие.
Нам нужен разумный план мирного урегулирования украинского вопроса, чтобы это всё завершить.
Тем более, что речь о стране, президент, который только на прошлой неделе горячо приветствовал нациста.
Долго говорил по-английски, потом перешёл по-русски.
Вот то, что было по-английски, там как раз была часть про отсутствие демократии, про запрет партии, про запрет церкви.
Ну, вот это он сказал, к сожалению, по-английски.
Ну, его научим, подтянем.
Да, ну, и смотрите, и десантис тоже, что угрозы-то и внутри страны,
и на самом деле, все эти поставки вооружений не приближают мир к урегулированию этого конфликта.
Логика обратной стороны просто чудовищна, да, точнее, нет логики никакой.
Один, вы показали сюжет, рассказывает, что 90% средств – это кредиты,
мы будем из Украины это высасывать,
Хотя, очевидно, там уже нечего высасывать.
Все, что возможно, они высосали, земли распродали.
Откуда они получат эти деньги?
Никогда не вернуться дальше.
О том, что сейчас ключевая задача
ослабления оборонного потенциала нашей страны.
Ну, давайте честно скажем,
после начала специальной военной операции
оборонный потенциал нашей страны увеличился в разы.
Выучка армии, подготовка квалифицированных командиров,
которые в ходе реальных боевых действий
получили колоссальные знания, опыт.
Работа нашего оборона, у комплекса в разы выросшие по сравнению до начала специальной операции.
Перестройка экономики, задачи связанные с развитием нашей страны.
Специальные военные операции намного усилили наших государств, несмотря на все проблемы.
Несмотря на санкции, несмотря на то, что и наши герои, защищая родину, гибнут.
Страна становится сильнее.
А вы посмотрите, опыт Великой Отечественной войны.
Там были колоссальные потери, разрушенный экономик.
Советская армия после окончания Великой Отечественной войны была мощнейшая армия.
Она за несколько месяцев смела и принудела капитуляции
Милитаристскую Японию, тоже очень сильную армию.
Вообще, на самом деле, Советская армия после Великой Отечественной войны могла решать
любую военную задачу в мире, даже в случае, если бы наши союзники повернулись
против нашего государства. Поэтому логика в тех людях и политиках, которые
выступают за продолжение вот этой вот агрессивной продолжения помощи Украины,
там логики никакой нет, и я рад, что на самом деле ситуация восприятия большинства населения
начинает меняться. Также вы и показали сюжет в словаке, но нам надо разрушать вот эти вот стереотипы,
которые есть. И стереотип связанный с КНДР и вот это внесение в конституцию возможностей,
значит, ядерного статуса КНДР. В этом нет ничего плохого.
Это оборонная составляющая. Посмотрите, КНДР,
она за 7 лет с кем-то воевала, не воевала.
В США же развернула там за эти 70 лет десятки войн.
Вообще, на самом деле, российские федерации,
какой-то ядерный конфликт на корейском полуостре
просто не нужен, это угрозы нашей страны.
И КНДР обеспечивает свою безопасность
от серьезных мельтористских устремлений,
той же Японии, той же Южной Кореи, тех же Соединенных Штатов.
Поэтому все, что идет на укрепление обороны способности КНДР,
это защита независимости этого государства и защита сторонник.
Кстати, опять же, в ходе этих дебатов республиканцев правильно были сказаны.
Сами толкнули на более тесное военное сотрудничество с Китаем, с КНДР, с Ираном и разворот экономики.
Он тоже в условиях многополярного мира нашей стране выгоден.
Ну, еще один момент хотел бы отметить, не могу не пройти мимо цитаты, когда Байден сказал, что у Путина нет демократической косточки, да, вот эта вот публикация прошла.
Ну, на самом деле мы понимаем, что на Западе часто высказывание Путина, Россия, то есть это у нашей страны там нет демократической косточки.
Слушайте, у нас вообще основа развития российского государства, это форма народовласти, а вот это западная демократия, это большая, большая химера.
Нам нужна народовласть и власть народа. Вот посмотрите.
Просто на секунду мне очень понравилась демократическая косточка, что он имел в виду.
Если в Америке есть демократическая косточка, то это отсыл к тому, что Байденто выиграл в результате того, что за него голосовали мертвецы.
Мы же помним, там грандиозный скандал. Мертвецы в итоге голосовали по почте, и он теперь, избранный мертвецами, нам рассказывает про отсутствие у нас демократической косточки.
Вообще они...
Чудесный человек!
Слушайте, они устанавливали в мире диктатловские режимы и поддерживали, они плевали на все наши демократические основы.
Смотрите, Советский Союз, за сохранение Советского Союза
на демократическом референдуме выступил почти 80% жителей Советского Союза.
Сделали все, чтобы помочь в рушении нашего государства.
Дальше, Демократический Избранный Верховный Совет 30 лет исполняется
расстрелу Верховного Совета.
Кто радовался? Американские политики, камеры СНН
транслировали расстрел Верховного Совета.
Их снайперы по майданному сценарию находились на высотах
и стреляли в силовиков и защитников Верховного Совета,
чтобы спровоцировать кровавые беспорядки,
радовались расстрелу демократического парламента,
и они являются организаторами и распадой Советского Союза,
и расстрелой Советской Войсе.
Они нам теперь рассказывают о своей демократе.
Нам их химерная демократия не нужна,
но на родовласти оно обязательно будет в нашей стране развиваться,
так же, как будет развиваться экономический потенциал
и обороны потенциала.
И этому во многом будет связано с победом на фронте.
Ну и давайте мы все-таки послушаем это мучительное заявление Блинкина,
который по прошествии полутора лет спецоперации начинали они с того,
что никогда не сядут за стол переговоров с Путином,
не исключает более встречи с президентом России.
Когда президент Байден пришел к власти,
одним из вопросов, которые мы пытались изучить,
было то, заинтересованы ли Россия в более стабильных предсказуемых отношениях Соединенными Штатами.
Вы помните встречу президента Байдена и президента Путина в Женеве.
Это было до агрессии против Украины.
Всё намерение состояло в том, чтобы проверить это.
К сожалению, во многих отношениях это не то, чего хотел Путин.
Как вы думаете, есть ли какая-либо вероятность,
что президент Байден ещё когда-нибудь встретится с Путином?
Послушайте, никогда не говорите никогда,
потому что в конечном счёте все хотят,
начиная с украинцев, справедливого и прочного мира.
Давайте посмотрим, да идём ли мы когда-нибудь до того момента,
когда это станет возможным.
Пожалуйста.
Вопрос захочет ли Путин с Байденом встречаться?
Тем более, что Байден может потом и не вспомнить этого.
Я хочу в подтверждение слов про дебаты республиканские.
Там действительно прозвучало, почему выгода американцев
в поддержке Украины происходит деградация российской армии.
Вчера русофоп Юля Рёбки, немецкий, из Бильда, поехал в Польшу,
пообщался в Познане с ведущими польскими военными экспертами.
И сейчас сегодня выложил среди основных выводов.
Один из основных российская армия стала сильнее
за время этой спецоперации.
Российская армия научилась на своих первоначальных ошибок
и усилилась в итоге.
То есть к вопросу о том, кто что там деградирует
для американских сенаторов,
я думаю, это будет большое удивление.
Там просто лучше в этом контексте.
Это вчерашняя пресс-конференция Сталтенберга,
на который корреспондент BBC задал влопьему вопрос.
А по какой причине русские быстрее производят оружие,
технику и боеприпасы, чем на шанти-российские альянсы-коалиция,
в которую входят 51 государства?
Я очень ждала ответа, он мялся, терся.
Ничего не... На ответ, на вопрос не ответил.
Сказал, что будем пока...
Он, самое главное, вчера сказал про то, что вот Украина больше,
Украина завоевывает, там метры, уже на метры считает, а Россия теряет.
Неудачно сказал, потому что в тот же день York Times выложила статью,
где посчитала, что за время этой самой контрнаступа украинского Россия
получила подконтроль больше территории, чем Украина.
Пусть даже небольшие, но тем не менее.
Что касается вот этого, показали создание...
Там тоже на 320 километров.
да ерунда и причем мы понимаем под контроль это значит под огневой больше контроль чем под что-то
и все равно больше но все равно больше да уж то чтобы столтенберг говорил в киеве это ерунда
полнейшая по поводу вот музея в баваре я почитал почему его объясняют власти почему решили создать
это дело в том что резко усилился поток туристов там все было разрушено и так далее а вот поехали
туристы на это место, то есть все равно вот это вот внутреннее отбеливание, точнее сейчас
тривиализация Гитлера, нацистов, Германии происходило, и они решили просто возглавить этот процесс.
Но вот то, что мы наблюдаем, мы же понимаем прекрасно, за тривиализацию следует отбеливание,
потом героизация, что мы уже наблюдаем на примере Украины. И вот сегодня очень знаковая
дата, очередная годовчина Бабьева Яра,
то есть, чтобы понимали наши зрители, в один только за одни сутки, с 29 по 30 сентября,
истреблено было в этом Бабьем Яру больше 30 тысяч киевлян, в основном женщины,
старики и огромное количество детей еврейской национальности, огромное количество,
причем кто творил эти злодеяния, ну понятно дело, украинские коллаборационисты,
У них даже синие-желтые повязки были.
И сегодня Зеленский в очередной раз будет там слезу крокодилово проливать.
Не обращая внимания на то, чтобы сейчас доехать до Бабьева Яра,
нужно ехать по улицам, названным именами «полочей» этого Бабьева Яра.
Тех, кто организовывал его, Лена Телига, Ольжич и так далее,
организаторов этого террористического расстрела Киевля настребления.
И вот сейчас, когда нам рассказывают про то, что это ложный нарратив,
пропагандистов российских, о том, что якобы на Украине нацизм, также президент еврея, мы же знаем,
да, сейчас вот после скандала в канадском парламенте рассказывают о том, что вот почему подставил спикер
парламента пригласив ФССовца, потому что поддержали нарратив, ложный нарратив у нацизме на Украины
со стороны российских пропагандистов, да, но простите меня, вот вчера выложил там центр,
Украинский центр Superhumans, который протезы создает для украинских воинов света.
Героев, так сказать, собирает донаты по всей Европе, по Западу, чтобы этот протезный центр содержать.
Вот выложил такое милое видео, где там женщина с ребенком целует героя украинского.
Ну, пока пользователи не обратили внимание на маячку с нацистским, орлом нацистского рейха на этой маячке.
Что вы думаете? Извинили. Сказали, простите, вот дизайнер одежды использовал неприемлемый символ для того, чтобы осудить экстремистские, значит, ярлыки, а не поддержать их.
То есть вы понимаете, наношение свастика наценских символов теперь считается, что в общем-то это для осуждения.
И кстати, когда нам тот же канадский парламент рассказывает о том, что это российские пропагандисты, ну наверное мы с вами, я не знаю, кого они имеют в виду,
пространяют вот эти ложные нарративы, просто для сведения.
Специально полез на официальный сайт
«Горсовета города Бережаны» в Тернопольской области,
откуда произошел этот самый Ярослав Гунько,
которому они аплодировали, вот этот самый нацист, 98-летний.
Так что вы не сомневались, он там почетный гражданин города Бережан
с 2004 года.
И когда канадцы там кричат, ах, мы не знали,
Мы же не знали, что он в СС, в дивизии СС Галичина воевал, так вот на сайте этих бережан с этого самого 2004 года и написано,
он потому и почетный гражданин, что он воевал в дивизии Галичина. Ну, СС они, конечно, убрали так скромненько.
Ну, вот вам пример, и это ложный нарратив. То есть они уже давно не просто прошли стадию отбеливания на Украине,
они давно там уже официально признаны героями, и тот же самый Зеленский, который, как они говорят, все время подчеркают,
еврей запросто им аплодирует, не только в канадском парламенте, именно поэтому извиняются все за эти овации нацисту, кроме Зеленского, само собой.
Верно вы говорите, это то, что называется рутинизация фашизма. Ну, как будто бы нормально, но с кем не бывает, это же история, как говорят нам хранители Гитлеровского музея.
Что касается Канады и их абсолютно лживых, паршивых, совершенно лицемерных извинений,
мы знаем прекрасно, что в канадском городе до сих пор установлено, никто его не снес памятник,
дивизия СС Галичина, он сейчас на вашем экране, но меня, конечно, впечатлили кадры из Германии на фестивале
Актоберфест. Сами же немецкие журналисты насчитали 16 подданных Германии, которые
зигуют. Зигуют они в рамках пивного веселия. Единственное наказание, которое их
постигнет в итоге, это запрет на посещение фестиваля Актоберфест.
Ну то есть зиговать можно, главное чтобы, видимо, я не знаю какой можно сделать из
этого вывод, главное чтобы пиво в этот момент не пить. То есть зигуйте без пива, а
А так ничего. Вернем в черву минуту.
Итак, в редакцию здания New York Times попала информация о том, что
ближайших помощников Байдена уже дупросили по делу его импичменте, в том числе и
государственного секретаря Энтони Блинкин. Сам Блинкин, по его словам, Байдена
поддерживает, в том числе и по-украинским. Ну, конечно, вопросы в интервью Атлантики,
секретарь США уверяет, что Вашингтон только консультирует киевский режим по всем
на сущном вопросах. А все-все переговоры с Россией, которые раны или поздно, так или иначе,
может быть, а может быть и нет, но случаться Зеленский будет вести исключительно сам,
ну потому что он лидер великого. Украинцы сейчас говорят, что мир будущего выглядит так,
будто 100% их территории находится под их контролем. Это кажется трудной целью.
Был ли когда-нибудь момент, когда администрация Байдена, администрация Зеленского просто
поссорились по этому основному вопросу.
Президент Байден неоднократно говорил, что эти решения в фундаментальном плане
предстоит принимать украинцам. Ничего по Украине без Украины.
Это остается путеводной звездой в том, чем мы занимаемся.
Я думаю, что самое важное здесь то, что есть две причины,
по которым мы были вовлечены в это, и не только мы, но и десятки других стран.
На самом деле, если вы посмотрите на цифры по всем направлениям,
направлением, как в общем объеме так и в военной и экономической
гуманитарной поддержки, другие страны вместе взятые
делают даже больше, чем мы.
Нас заставляет действовать все происходящее.
И американцы, я думаю, чувствуют это по своей сути.
Но в равной степени это касается не только Украины.
Речь идет о российской агрессии против тех самых
принципов, которые были в основе международной системы.
Я был в сердце интернашной системы.
Вот здесь сразу видна ложь, она заключается в чем.
что продвижение НАТО на восток, приближение к нашим границам,
вот сейчас идет уже разговор о базах в Финляндии, учения в той же самой,
которая проводится вот и опять же на территории Финляндии,
это все раскрывает то, зачем это все делалось, цель приблизится,
а потом, соответственно, уже заниматься конкретно России.
Но вообще, вот если мы сейчас перейдем к ситуации,
которая складывается вокруг Украины, она очень интересна.
4 месяца практически, контрнаступ идет, а результатов практически нет, но минимальные результаты вот в районе, соответственно, Ореховского направления и Артемовске, тяжелейшие бои везде, дальше вот если мы берем купинское направление, тут наше преимущество и достаточно серьезное ощутимое, поэтому Запад уже начинает потихонечку перестраивать подход и на Украине уже ведь знаете как пишут, там говорят не о результатах контрнаступа, а говорят о том, что
Цель, основная ВСУ, измотать и обескроить российскую армию.
Вот, оказывается, четыре месяца, чем украинская армия занималась.
А то, что они 90 тысяч человек потеряли, почти, ну, от 80 до 90 тысяч.
Почти 10 тысяч единиц боевой техники.
Это, Милыч, даже никто не вспоминает.
И вот здесь вот очень интересно, конечно...
90 тысяч, это цифра откуда берет?
Это 71 тысяча, говорил наш...
Если складывать, да, по месяцам.
За этот месяц это шайгу, и здесь может быть какой-то перекрёстный счёт, поэтому я веду речь от 80 до 90 тысяч.
Это катастрофия.
Да, ранее Путин действительно сообщал про 71 тысячу, накануне шайгу про 17 заменов и месяц.
Да, и здесь может какое-то быть наложение цифр, поэтому я говорю о 80 или 90 тысячах, но не менее.
Это просто безумное, просто безумное.
Это страшные потери, это страшнейшие потери, это 8 дивизий, это просто не передаж.
Теперь, если вести речь о вот этом интервью британского адмирала,
который пытается сгладить, что вот якобы минные поляла, они не знают.
Но извините меня, как не знали, в 2000 году я лично читал доклад Пентагона,
заказывал департамент по минной операции, приборы ночного виднее и так далее,
Доклад для этого департамента, использование Советским Союзом, Красной армии,
МИН и противоминные операции против немецкой армии во время курской битвы.
Подробнейший доклад, многостраничный.
Уже тогда они заказали, уже и там так готовы.
Да, вы к тому, что МИНа давно изобрели.
Да.
И про них уже было наслаждаться.
Ну самое главное, а этот адмирал последним пунктом поставил.
Да плохая выучка украинских солдат, ничего их там толком не учили.
Кстати, не просто адмирал, это человек, который в прямом
стабе.
Да, это начальник штаба обороны и штаб Британский.
Он фактически, ну некоторые его даже называют начальником
генерального штаба Британской армии, то есть это не какой-то
рядовой человек с улицей, который, собственно говоря,
даёт такую информацию.
Ну и ведь здесь же и подвисание ещё и происходит из-за шеддауна
сейчас у Украины.
Вот эти 24 миллиарда, да, есть ещё время, фактически
октябрь месяц, до первого октября нужно конгрессу утвердить расходную доходную части,
но вот эти 24 миллиарда пройдут они или не пройдут.
Но то, что сейчас финансирование украинских летчиков подвисает на территорию Украины, это 100%.
И в этой ситуации, конечно, надо отметить во-первых, действия наших вооруженных сил,
о которых говорит руководитель пресс-службы воздушных сил Украины Игнат.
Он прямо сказал, что Россия полностью поменяла тактику действий в ВКС.
Ударой ракетами, дронами наносятся таким образом,
что мы не можем понять, откуда прилетит и по какому объекту ударят.
Именно и он признает, что вот последний атаки,
это вот склад 3000 тонн, когда взлетела 12 сангаров.
И склад по производству ракет, предприятия по производству ракет,
он говорит, мы вынуждены вынести за границу.
А это очень важный момент.
То есть это фактически втягивание той же самой, ну, вероятнее всего, Польши.
Либо в конфликте это возрастает очень-очень сильно.
И вот в связи с этим появился сегодня доклад Rent Corporation.
Rent Corporation – это тенивая структура центрального разведывательного управления.
Они дают рекомендации к конгрессу,
правительству Соединенных Штатов Америки,
на что они обращают внимание.
Да, они обращают внимание на возможность обострения конфликта
между Россией в связи с действиями жесткими США.
Но при этом в конце делается вывод, как выходить из ситуаций,
чтобы не довести конфликт до ядерной войны.
Вот это очень интересно, они там три сценария дают.
Первый сценарий, что был удар, нанесенный,
якобы случайно сбили американские,
причем они подчеркнут, случайно сбивается американский военный самолет.
И американцы даже могут и не реагировать за исключением дипломатических форм.
Второй там конфликт уже надо нанести удар по российским войскам на территориях после занятых,
после освобожденных точнее, после 24 февраля 2022 года, и третий конфликт это уже вот действительно,
когда все-таки возникает эскалация и о том, что нужно все продумать, чтобы с этой эскалацией выйти,
то есть сейчас надо доставать свои ядерные бомбы и начинать проводить учения, ну как-то иначе я не
Я не вижу способов восстановить эти граждане, которые, несмотря на что, продолжают надеяться на стратегическое поражение России. Это, конечно, невозможно. Вернемся.
Итак, в России прямо срочные меры по снижению цен на топливо на автозаправку.
Такое поручение участникам рынка дал в это пример новок, сообщает прислужбок обмена.
Новок распорядился провести цены в мелком оптику уровню цен группного опта в тючетах транспортных расходов.
Снижение цен в рознице должно произойти уже в самое ближайшее время,
но недобросовестными предпринимателями уже заинтересовалось
Федеральное антимонопольное службе.
ФАС начала возбуждать административные дела
нарушения законы о конкуренции на рынке нефтепродуктов.
Фигурантами стали семь компаний в Пяти регионах России.
И пока на нашем внутреннем рынке топлива ситуация стабилизируется,
Мировой рынок нефти на грани паника.
Об этом пишет Блонберн.
Издания отмечают, что российская нефтмаркия «Юрлз»
в портах на Балтике и Черном море продается примерно по 86 долларов за вару.
И это при том, что Запад хотела граничить ее стоимость 60 долларов.
В общем, западный потолок цен на нашу нефть не просто протекает,
он рухнет.
Среди причины этого то, что Россия вместе с Аудовской Аравией
сокращает довычу нефти.
Внес свою лепту в подорожание наших энергоносителей, вы не поверите, Байден.
Президент США во всю распродовал американские стратегические нефтяные запасы,
чтобы удержать цены на нефть низкими, но на деле их сокращение со временем
наоборот вызвало резкие взлёт.
Но так часто бывает и нынешние цифры это ещё не предел.
Российская нефть движется к ценнику в 100 долларов за пароль.
Сильно волнуются в Лондоне.
Сто долларов. Вы это сложно поверить. Просто сложно принять, что цена на нефть выше ста долларов за баррель. Это окажет влияние.
Люди будут смотреть на инфляцию. Интересно то, что ОПЕК ПЛЮС РОССИЕ из Лудовской Аравии квердо придерживались своего сокращения добычи.
Последние несколько месяцев они сокращали добычу на один миллион баррелей в день. Они собираются продолжать это до конца года.
Я думаю, на этот раз нефть очень сильно зависит от цен. Может быть, по сравнению с прошлым годом цена немного отличается.
Но на этот раз она определённо зависит от фундаментальных факторов.
Вы знаете, что цены на них растут из-за нехватки предложения.
Запасы в США падают до самого низкого уровня за год
и находятся на минимальном операционном уровне в кушинге,
то означает, что они не могут падать дальше.
А тем временем ОПЕК-плюс, как я уже говорил, ещё и сокращает добычу.
По России также заявило, что запрет на экспорт топлива будет менее жёстким
и что рынки обеспокоены кризисом из-за повышения потолка госдолга США.
Цена на нефть вслетели на 30% с июня, а Goldman Sachs повышает
свой целевой показатель до 200 долларов за баррель
нефти, марки Brent.
Сейчас мы обеспокоены тем, что повышение цен негативно
скажется на экономическом росте.
Этот тренд на возрастание цен на нефть может повлиять
на финансовые рынки несколькими способами.
Растущие цены на нефть могут стать дополнительным
фактором инфлюационного давления, повышая стоимость
большинства товаров и некоторых услуг.
Сырая нефть хорошо используется в энергетике транспортипроизводцев
потребительских и промышленных товаров.
Несмотря на то, что санкции остаются в силе,
российская нефть по-прежнему поступает в западные страны
благодаря таким посредникам, как Индия.
Например, российская нефть поставляется из Китая
по северному морскому пути в тихие и индийские океаны,
в индийские порты, такие как Джамнагр.
После этого она поступает под трубопроводу
на близлежащие нефть перерабатывающие заводы.
За первые 7 месяцев текущего года Индия поставила больше
переработанной нефти в другие страны мира,
включая Германию экспорт, который составил 451 млн евро.
И это в 12 раз больше по сравнению с аналогичным периодом прошлого года,
когда в крупнейшую экономику Европы было отгружено только
в переработанной нефти на сумму 37 млн евро.
Это особенно слабое место, учитывая долю азиатских экономиков мировом БВП,
когда западные страны начали использовать экономические санкции
в качестве инструмента для обеспечивания соблюдения правил в начале XX века,
межвоенный период, а затем также в рамках организации
объединенных наций после Второй мировой войны.
Соединенные Штаты в Европе были очень крупным экономическим
блоком.
На них приходилось подавляющее большинство мировой торговли.
Однако сейчас, уже в третьем десятилетии 21 века, мы
находимся в мировой экономике, где на Азию приходится очень
большая доля – три четверти роста мирового БВП.
Так что в этом смысле Россия фактически привязала
большую часть своей торговли к более быстро растущей
части мировой экономики, чем это было раньше.
Пока стремительно развивающиеся азиатские экономики выстраивают взаимовыгодные экономические отношения с Москвой,
переживающие кризис в Европе, торжество Русофобия.
Чехия в своей оборонной стратегии назвала Россию главной угрозой.
Соответствующий проект принялся в без страны.
В документе говорится, что в случае войны с русскими, Чехия станет важной транспортной артерией для союзных войск.
В сентябре проект должен пройти согласование в чешском правительстве.
Своё мнение о тех, кто провоцирует войну с Россией,
высказал американский сенат Джеймс Дэвид Пэнс.
В интервью в Прайдпах он обрушился с критикой на расжигатель войны.
И заявил, что самая агрессивная позиция в конфликте на Украине
занимает те же идиоты, что виноваты в войне Ирайпе.
Одна из наиболее агрессивных руссофопских идиоток,
если бы цитировать, как Грессмена,
глава медгермания Анна Лена Бербо.
Та самая, которая рассказывала,
что танки — это оружие 19 века,
как называла Путина,
поменять свою политику на 360 градусов.
Теперь Анна Лена решила выдать немного аналитика.
И заявила, что война России против Украины
демонстрирует, что расширение Евросоюза
является геополитической необходимостью.
Что?
Лучше бы вместо пространных рассуждений власти Германии, конечно,
обратили внимание на происходящее собственной армии.
В бондусфере грандиозный скандал и он, к сожалению, не утихает.
Пьяный немецкий генерал Курчик на международных спортивных соревнованиях
домогался до одного из солдат, военный, ну, конечно, мужчина.
Вот только солдат оказался недостаточно толерантным.
Ухаживание генерала он почему-то отвертый, написал жалобу на старого испрощенца.
Ну а теперь Вишенка на этом чудесном торте.
Генерал-извращенец курчик, начальник центра бунда Сфера,
который следит за моральным обликом немецких военных.
Ну то есть специально прям не придумаешь.
Итак, дорогие члены беговой команды бунда Сфера и резервисты,
сейчас я вас по-настоящему замотивирую.
Добро пожаловать в обитель! Уважение!
На днях в Министерство обороны Германии поступило жалоба на генерала майора бондесфера Маркуса Курчика.
По нашей информации все из-за поведения Курчика на международных соревнованиях действующих и бывших военных Invictus Games.
Там он попытался поцеловать в губы одного военнослужащего против его воли.
Именно этот солдат и написал в итоге жалобу на Курчика, после чего собственно и началось внутреннее расследование.
Как рассказывают очевидцы, в тот самый вечер Курчик
вел себя довольно эксцентрично, как не подобает себя вести
генералу и начальству.
Было заметно, что он выпил лишнего, и что уже в самом
начале соревнований он был на веселе.
Сразу же отреагировал на эту выходку начальника
Курчика, генеральный инспектором бундасфера Карстон Бройер.
По его приказу на следующий день Курчика временно
отстранили, а уже после этого Министерства обороны
Германии проинформировало о происшествии немецкий
бундастак.
Комитет по обороне займется этим инцидентом в ближайшее
время с этим совсем недавно были зафиксированы ещё несколько случаев, когда высокопоставленные
генералы бондесфера сексуально домогались до подчинённых, особенно жащик отлива инциденции
генералам-пурчикам, ещё и потому, что он начальник центра бондесфера, который вообще-то должен
следить за тем, соблюдая для немецкие солдаты этические принципы на службе.
ЛГБТ-пропаганды на Западе приобретают по-настоящему чудовищную масштабу за последние 5 лет доля
британцев, которые идентифицируют себя как гей или збиянки или бессексуалы, выросло более чем на
половину, сообщают нам Daily Mail. Каждая десятая британка и каждый двенадцатый британец от 16 до
24-х лет считает себя приверженцем ЛГБТК-Люс. Настоящая инклюзивная безумия и пропитывается
этими западными восхитительными ценностями нашей некогда любимой Украины.
Внимание на экран в интернет-объявление от репетитора,
который готов обучать украинских детей на странным языкам.
В сопроводительном тексте педагог сообщает,
что сможет заложить в ребенка правильные, европейские актуальные ценности.
И для этого он готов вместе с сучениками смотреть ЛГБТ-фильмы
и читать ЛГБТ-литературу.
то есть пишет, явно, какой-нибудь педофил.
То есть украинских детей готовят не только к превращению в геев,
лесбиян и пекранцев, но еще и к тому, что им придется в скорости умереть.
Бывший зам-секретаря соввезла Украина Кривонова
сообщил, что нынешние украинские школьники должны понимать.
В следующем десятилетии, когда они подрастут, им тоже придется воевать с русскими.
с русскими.
И детей к этому надо готовить, чтобы они стали настоящими
войнами и видели в России врага.
Мог бы прямо предложить создать на Украине Гитлер-Югер.
Пора.
После овации Зеленского СССУ Гунько в Канаде.
Это уже никого не смутит.
В любом случае, нынешних украинских неонацистов ждет судьба
гитлеровских полчиш.
Немецкий пропагандист Реопки жалуется, что армия России
становится только сильнее, в то время как в ССУ теряют
своих лучших бойцов, но и нужда в солдатах на Украине
уже даже более острая, чем потребность западной техники.
Пушечного мяса для Зеленского уната нет, но Запад собирается
нарастить производство оружия на Украине, сообщает
Нью-Йорк Таймс.
Именно с этим связан вчерашний совершенно неожиданный
в Киеве, в Генсе-Каната, и министров оборона,
Трансы, Британия.
«Это Алексей, он только что вернулся с линии фронта
и сразу бросается в глаза, что война оставила на нем
свой отпечаток.
Три месяца он воевал у Бахмута.
Рядом с ним разорвалась граната, и сразу после этого
он еще и попал под затяжной артиллерийский обстрел
русских».
«Пятидесят четырехлетний Алексей так ни разу и не
улыбнулся за все время нашей беседы.
Он ждёт автобусов в Невропетровск, где ему предстоит пройти лечение в специальной клинике.
И он говорит, что теперь его слюба в руках врачей.
Американская Нью-Йорк Таймс подсчитала, какое количество территория Россия и Украина заняли за почти год боевых действий.
Россия в итоге на 302 квадратных километра больше, хотя в атаку вроде бы шла именно украинская армия.
Занять першимист.
За четыре месяца наступления Украина так и не смогла расколоть российские силы на юге и перерезать сухопутный коридор.
Генфекнато с Волтунберг признаёт, что прогресс измеряется метрами.
Сегодня украинские силы идут вперёд, они сталкиваются с яростным сопротивлением, но они постоянно отвоёвывают территории.
Каждый метр земли, которые отбирают украинские силы, это метр земли, который Россия теряет.
Прошу, Лисус.
Французское лимонт уверяет, что Зеленский угодил в политическую яму из-за провала летней компании.
Вместо сплочения коалица он расколол антироссисты фронт.
Если верить изданию рейтер, Столтенберг обсудил Зеленским боевые действия в период осенней распутицы и зимних морозов.
Этот визит Столтенберга и встреча с Зеленским, своего рода признание того, о чём президент Украины говорит давно.
нас ждет долгая война. Аналитики предсказывали, что она продлится весь 2024 год и часть 2025-го.
Поэтому обещания бесперебойно поставлять боеприпасы, похоже, подчеркивают эту реальность.
Сам Зеленский, кланяйсь в ноги, делегации за предоставленную Западу помощь плюс два миллиарда,
мечтает обхождение в НАТО без предварительных условий уже на следующем самете в США.
Рад нашему с удержательному разговору.
Сегодня это уже разговор до факта союзников.
И вопрос времени, когда Украина да и Юра станет членом Альянсу.
Мы делаем все, чтобы приблизить к это время.
Само реальность является доказательством,
что членство Украины в Альянсе будет абсолютно природным.
И таким, что усилиует.
И Украину и НАТО.
Очень важно, что союзники согласились,
что Украина не нуждается в плане действий почкинства на пути внат.
Ещё дочеренство нашляху донату.
С разницей в несколько часов в Киев приезжают министра Бароны Франции
Лекарнюю и новой главами Набароны Великобритании Шефс.
Который ещё в апреле прошлого года поселил в своём доме Киевских беженцев.
Не желая повторять ошибки с бывшим главой британского военного ведомства Уоллесом,
который обвинил Киев в неблагодарности,
Зеленский первым делом рассыпается в комплиментах.
Мы очень благодарны вам за поддержку и военные,
и финансовую, и гуманитарную,
за то, что мы чувствуем, что можем на вас рассчитывать.
Поскольку я совсем недавно вступил в должность министра обороны,
теперь у нас впервые появилась возможность поговорить с глазу на глаз.
Я могу вас заверить, что наша поддержка Украины остается абсолютно неизменной.
Мы стоим плечом к плечу вместе с вами!
СИНН ввиняет Киев в распаде антироссийского фронта на Западе причинами,
по которым у коллективного Запада возникает все меньше желания стоять с Украиной плечом к плечу.
Ивляются медленный темп наступления в запорожье ссоры правительства с соседними странами
из-за зерна и падения боевого духа в ССУ из-за коррупции.
И на агенты с дочью Велли оправдывая причины провала предлагают оценивать результаты на фронте по индуктивному принципу,
то есть участного, ковщему, якобы так, фиасского ССУ, выглядят незаменимые.
Скоро наступит зима, а до этого у нас будет период Распутицы, который сделает любое продвижение на поле боя, чрезвычайно трудным.
Как верно отметил генерал Бен Ходжас, когда мы говорим о многоплановом наступлении,
мы слишком много внимания уделяем небольшим территориальным захватом.
Просто представьте себе площадь тех маленьких деревень,
которых в ССУ смогли захватить или освободить.
Называйте это как-то.
Вот оно и цена нашей свободы, наша техника.
На этих кадрах украинские боевики осматривают
кладбище западной бронью техники
на фоне Запорожского осеннего заката под работе.
Вот танк разбитый.
На каждом уничтоженном танке, даже после пожара,
Все еще виднеется нацистский Балкан Кроиц,
опознавательный знак вермахта в годы Второй мировой.
Волстер и Джорнелл, публикуя кадры уничтоженных машин,
подтверждают теорию террориста Буданова.
Зимой высовушники будут действительно наступать лишь на свои двоих.
Стороны уже дважды пережили неоценимый и богатый опыт
введения боевых действий в распудицу.
В прошлом году осенью, а затем весной.
И сейчас все опасаются, что контрнаступление Украины зайдет в полный тупик, особенно с точки зрения Южного направления.
Я полагаю, что война продолжится, хотя скоротечность и без того медленного наступления едва ли можно будет увидеть на отдельных участках фронта.
Я сомневаюсь, что Украине удастся достичь своих целей и выйти Казовскому морю через такмак.
Сейчас на дворе 2023 год, а в XVIII и XIX веках армии переходили
на режим землевозостоя, потому что они зависели от
лошадей и волов, которые тянули повозки и артиллерию.
И поэтому они могли продвигаться только тогда, когда на полях
была трава.
Мы можем ходить вокруг до окола хоть каждый день,
по несколько часов.
Но факт в том, что в этой части Украины почва, когда она
влажная, представляет собой очень неприятный вид
зыбучей грязи.
Госдеп официально призвал готовиться к возможной приостановке работы правительства США.
Официально представитель ведомства Мэть Тюмиллер уточнил, что планы на случай шатдауны уже разрабатывают
в Пентагонии уверенная остановка работы правительства, неминуемо отразиться на обучение украинских пилотов.
Кандидата от республиканцев Вивик Ромасфами утверждает, что в кризисе американского правительства виновата в том числе Украина.
Украина – это страна, которая запретила 11 аппозиционных партий.
Нам нужен разумный план мирного урегулирования украинского вопроса,
чтобы это всё завершить. Тем более, что речь идёт о стране,
президент, который только на прошлой неделе горячо приветствовал нацистам.
Госсекретарь Антони Блинкин не исключает встречу Путина с Байденом.
Никогда не говори, никогда, философски сообщил.
Блинкин подчеркнув, что в будущих переговорах России и Украины
Вашингтон будет играть только роль консультанта.
Президент Байден неоднократно говорил о том, что эти решения в фундаментальном плане
предстоит принимать украинцам. Ничего по Украине без Украины.
Это остается путеводной звездой в том, чем мы занимаемся.
Пожалуйста.
Ну что, педница, много событий, конечно.
Вот для начала про армию все-таки Германии, серьезный малый, там курчик, да, серьезный малый.
А да, отвечающий за моральное состояние своих войнов. Вот смотрите, прекрасный.
Но самое интересное, что за что его, за то, что он поцеловал какого-то в губы, какого-то его, как мир изменился.
Я помню, Леонид Ильич Брешнев, знаете, каждого лидера страны из софтсвайгеря целовал в губы, причем он очень даже долго.
И никого ничего не возникало. Мир изменился кардинально.
Ну, подумаешь, нам поцеловал в губу, что дальше.
Но мне кажется...
Леонид Ильич имел в виду все же нечто другое.
Конечно, да, не прямо нечто другое, а кардинально нечто другое.
В отличие от товарища Курчука.
Курчик, да, вот конкретно.
Поэтому я думаю, что нужно здесь встречить наш стратегическое оружие,
Ваван и Лексуса, которые наших пранкеров,
которые должны были позвонить Курчуку от имени Проктолога
и выяснить, фактически, зачем был этот поцелуй.
мне представляется это, так сказать, важным событием происходящим, но это вообще вот этот безумие оно
продолжается, например, сегодня я прочитал, что в шотландском, значит, баллете золушку будет играть мужик,
мы уже видели, значит, Негра, который играл в фею, то есть, так сказать, в этом же баллете в другой
стране, правда, но вот занимаются этим делом. Это, пожалуйста, развлекайтесь, как хотите, просто
вопрос в том, что мы все больше и больше сталкиваемся вот с такими явлениями, не просто там, но и на той же
Украине. То есть эту страну надо спасать, и это очевидно, абсолютно, вот от этого от всего, потому
что это наши православные люди, которые должны жить по православным законам, которые категорически
против подобных еолей. Больше того, вот, кстати говоря, есть уже об Украине, и мы уже говорили об этом,
Киев Стар сделал такую рекламу, типа, скажи спасибо войну, абоненту, напиши спасибо на тот номер,
которого уже нет, то есть погибшему войну, скажи спасибо, сделали эту такую инсталляцию и оказалось
там 400 тысяч человек, так, на всякий случай. И это один только из операторов, один из операторов, 400 тысяч нет.
А вообще, так сказать, их там 4, насколько я знаю, такие. И это уже погибшие, не то, что там ранен,
а погибшие, то есть это, а их быстро убрали потом это. Но интернет все помнит, 400 тысяч нет,
Это серьезный момент. Поэтому здесь то, что продолжается, там, конечно, это...
Там в качестве подтверждения этой информации один из кандидатов президента Кеннодим Ладжи сообщал...
Причем сообщал месяц назад, что на Украине среди ВСУ потери составляют 350 тысяч солдат.
Еще раз эта цифра прозвучала месяц назад, а позднее из Столтонберг во время одной из дискуссий,
дискуссии, когда ему задали вопрос, там действительно
погибло уже полмиллиона, то есть 500 тысяч украинцев
тоже информацию провергать не стал, то есть это действительно
ужас.
Ну цифры просто поражающие, поэтому начинают задаваться
более или менее не то, что огромными количествами,
но уже достаточно подразделениями целыми и правильно делают,
что уже даже до них стало доходить, что ребята, это уже
беспредел полный.
Вот они сейчас готовят там на херсонском направлении
Готовят. Да, готовят и серьёзно, но они же... Мы ж тоже готовимся. Вот в чём дело.
А там ещё хуже. Это ещё есть работино, там вот эти вот все. Там ещё вот зелёнка была, там где-то. А там...
Выходи. Ну давайте штурмуйте. Зачем они это делают, эти операции? Но только за одним я могу представить, что других вариантов просто нет.
Потому что вот корпорация RED, которая является аналитическим центром пентагона,
ну, вообще довольно известная во всем мире, они сделали сейчас три сценария развития событий.
Первый из них это как бы вот довести то, что пытается киев до ядерной войны.
Ну, естественно, в ней не будет победителей.
Но они это реально обсуждают, что в принципе такой вариант возможно.
Что, в общем, достаточно плохо для всех.
Второй вариант — это прекращение финансирования Украины, что в общем-то сейчас тенденция как бы такая идет, как мы видим, но я в нее не очень верю, но в общем, тенденция такая идет.
И соответственно, дальше, естественно, победа России только по той простой причине, что если там перекроют финансовые потоки, там ловить им, естественно, ничего, и сами украинцы хорошо понимают.
Ну и третья – это затяжная война, в которой, как бы они вот так вот говорят,
вероятнее всего выиграет Россия.
Вот я думаю, что мы сейчас вот перед этим сценарием стоим,
что не очень хорошо, по большому счёту для нас тоже,
потому что это в долгую, и эта система будет довольно серьёзная.
Вот если совместить второе и первое и третье сценарии, то тут уже
где-то проглядывается эта система победы.
На мой взгляд, почему?
Потому что есть сейчас у нас зима, наносим удары по инфраструктуре,
а мы к ним готовимся, и это для них тоже не секрет.
Не думаю, что они там выдержат очень четко всю эту конструкцию,
все эти города и, так сказать, их энергетической составляющей.
Но в то же время, в то же время у нас есть возможности, конечно,
и дать серьезного наступления.
Они есть. Вопрос использовать их или не использовать,
Это уже примет там генеральный штаб, но мне представляется это вполне логичным вот такое развитие событий.
То, что все уже понимают, что не будет мира на тех условиях, о которых они нам говорят, его не будет, это уже всем понятно.
Вопрос какой они хотят сделать максимальную затяжку всего? Максимально, а вдруг там что-то произойдет?
Внутри страны, вот на это они могут рассчитывать, еще что-то такое, но не произойдет.
Я вот точно могу сказать, что в любом случае всё будет решаться на поле боя.
И все это уже начинают понимать, хотя вообще надежда остается.
Вот это надежда надо у них окончательно убить, и тогда уже всё будет совсем по-другому.
Вот я вот правил.
Ну что касается мира, ещё два слова буквально, вот например, они пытаются отвлечь.
Например, что делают наши американские демократические СМИ?
Там вроде всё серьёзно, серьёзно.
А вот одиннадцать друзей Байдена, покусанной, вот эта вот серьезная новость, понимаете, овчаркой.
Но самое интересное, почему они до сих пор не возложили ответственность на Германию, вот это я не очень понимаю.
Ну и так вообще, Байдена, разговор Блинкина, который заявил о том, что никогда не говори, никогда.
То есть, ну это тоже можно так сказать, а будет ли встреча Байдена с Брежневым?
Никогда не говори никогда, может быть скоро будет.
Вот поэтому, знаете, я, конечно, удивляюсь этому процессу, который у них там происходит,
особенно на выборах и там рейтинги, там все эти дела.
Но тут последний мем, который я прочитал, который мне больше всего понравился, это то, что
Байден на всякий случай не стал завтракать, потому что подумал, что импичмент это какая-то медицинская процедура.
Я же не издеваюсь над этим делом, потому что это уже целые фильмы, а республиканцы снимают про то, как он там сходит с трапа.
С моральной точки зрения мы сами себе разрешили издеваться над Байденом.
над Байденом имеем в виду, что мы не издеваемся над возрастом.
Мы все, так или иначе, немолодей мы наверняка будем примерно такими.
Но над ним можно, потому что он наш враг и добивается стратегического поражения России.
Поэтому этот дед нам совершенно не мил.
С другой стороны, может быть, его держат в заложниках.
надо скорее обнаружить тех людей, которые в самом деле управляют Америкой и добиваются
нашего стратегического поражения. В пользу того, что дед в заложниках его недавнее заявление о том,
что я страшно бы хотел забраться на дерево и не возвращаться домой. Это, сказал американский
президент, действующий руководитель сверхдержавой и руководитель сильнейшей американской армии.
Ну, а то, что имя Байден стало уже нарицательным,
подтверждает нам в частности экс-президент Тругвая.
Он недавно шел на пресс-конференцию.
Тоже не молодой человек.
И уже давно не президент, тем не менее, шел на пресс-конференцию,
споткнулся, с грохотом рухнул и сказал,
«Черт! Ну, я прям как Байден, а? Ну, её мое!»
Посмотрите.
Так же, как и Байден.
Ну, следует отметить, что, конечно же, то, что происходит очень серьезно влияет на то, что происходит непосредственно на фронте, если вы могли решить только тем, что происходит на фронте, как бы, я думаю, мы сейчас не обсуждали ситуацию в США.
Вот, кстати говоря, как сэн на нефть, между прочим, потому что сэн на нефть тоже влияет на, соответственно, американский рынок.
Вот, поэтому неплохо было бы, соответственно, немного продвинуться, как бы в понимании то, что там происходит.
Это просто очень важно. Они же в конечном итоге отказались голосовать за вычленение украинской импульсии из бюджета.
Вот, это нас...
Это был же шанс.
Надо понимать просто, как это происходит.
Наша подружка, да? Марджеры Тейлор Грин.
Вопрос не в этом.
Армия, флоты, Марджеры Тейлор Грин.
Я расскажу.
Да, у нас, да, вот, Марджеры Тейлор Грин, да, это да.
Вот, потому что, как бы, соответственно, пока же она не славит еще ногу уронов, честно говоря.
Вот, вопрос заключается в следующем. Для того, чтобы разбираться, надо, естественно, погрузиться.
Вот, надо понимать, как работают ландсеты, надо понимать, как работают спутники в интернет.
Надо это понимать. Они от балды.
Поэтому, что сейчас будет происходить?
Полностью шаддауна закрытия правительства.
В истории США практически не было никогда.
Максимум она длилась неделя. Почему?
Сейчас я вам расскажу, что будет по конкретным датам и даже возможностей часами.
Главное, я знаю, что в конце все равно победят русские.
Чтобы вы сейчас не сказали.
При этом сидеть на поля не ждать, что все победят и ничего не делаться.
Надо купить билет хотя бы для лотерей, чтобы не выиграть.
Это правда.
Это самая истинная правда последних полтора лет.
Покаивать себя тем, что мы попадем в рай, нам тоже не нравится.
Не все могут попасть в рай, во-вторых, соответственно.
И во всех религиях есть рай.
как бы на то, что человек не отличается шутка от реальной концепции, это говорит очень...
Я сейчас тоже пыталась шутить. Я тоже пытаюсь. Ну, хорошо. Просто я понимаю.
А пока хочется с вас. Ну да, а про импище особенно.
Так вот, соответственно, в чем особенно заключается? Дело в том, что в США защитие части дискритционных расходов
идёт на выплаты военнослужащим. То есть вот мы говорим об этих 800 метрах, там большая часть – это выплаты военнослужащим США.
дофига. То есть они платят примерно за один раз по четыре миллиарда. Это примерно, соответственно,
один и три миллионовый наслужащик. Так вот, почему никто никогда долго не шадал на правительство?
Сколько шадал на правительство? Вырубание всех органов, которые есть в федеральных слушаниях дофига.
Почему они полностью никогда не вырубаются? Потому что, как правило, раз в месяц они осуществляют
выплаты вынослужащим. Сейчас, в ближайшее время, следующая выплата 13 октября, потом следующая выплата
1 ноября. И 13 октября, соответственно, 1,3 миллиона, 1,4 миллиона, соответственно,
вы наслушайте, должны получить свой чек. И до этого времени, как правило, перед шат-дауном
либо отдельным законопроектом, либо еще чем-то, вот этот расход...
То есть, смотрите, 1 октября, условный шат-даун. До 13 октября американские военные не получают зарплату,
у нас есть две недели, чтобы взять в Уашингтон.
Нет, но я сомневаюсь, что если за две недели,
много чего не взяли с Весом Вашингтон, возьмут на вопрос в другом ученице.
Нет, это не так работает. Берет с одетом.
Черт побери.
Поэтому надо погрузиться немного.
Берет с следующим образом.
Хотя мы видели там в американских казармах плесень.
Ужас. А у нас плесень нет в казармах.
Возможно нас ждут эти люди.
Господи, давайте не будем анализировать казарм разных стран.
Вот, проблема заключается в следующем сейчас.
Как правило...
Я все равно верю, что ждут.
Вера это прекрасна.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Как бы они, как правило, принимают отдельный законопроект,
который разрешает именно выплаты военнослужащим
из всей системы минобороны.
Поэтому, как правило, полный шаддаун не длится больше, чем неделя.
Вот когда выпиливают все, но они принимают только его.
А вот дальше начинается жесть.
Очень многие, соответственно, вспоминают шаддаун,
но какие-то разные были. Я напомню всем.
Шаддаун самый длинный.
Это был, соответственно, шаддаун в 35 дней.
Второе подлиннее шаддаун, 21 день, 95-й год, 2018-й год.
Когда американские военные два раза не получили зарплату.
Сначала они получили аванс, а потом не получили заплату.
Они и тогда за заплату всегда получали.
Сразу после этого в течение недели принимается акт, который разрешает выплаты только военнослужащим.
А все остальные ведомства сидят, как бы соответственно, и ждут.
Мы так переживаем.
Потому что на этот счет выреживаем.
В этой военных расходах есть расходы на Украину,
прямые поставки вооружения, которые будут происходить в течение 45 дней.
И военнослужащим, которые получают зародные платы.
Как и в Российской Фити-Разах, кстати.
Да нет, но справедливости ради, чтобы не казалось, что мы просто хихико им накануне же шеф-пентагона Остин,
сообщил, что если будет объявлен шат-даун, то будут уволены те инструкторы, которые учат сейчас украинских пилотов.
Вот, но проблема даже заключается не в этом, проблема не в обучении, проблема в прямых финансированиях.
Вся эта система работает очень специфически. Это денежные средства, которые выделяются, которые сразу же практически осваиваются.
Если механизм нарушается, у вас происходит проблема
средства с поставкой техники.
Она же не просто так поставляется, а на средство поставляется.
Эти денежные средства предоставляются либо, соответственно, своим кредитными
ресурсами, а очень высокая задолженность, либо, соответственно,
вот это механизм, а он очень гигантский.
Послушайте, какой-то полтора, ну, для примера, у нас сейчас
расходы — 200 миллиардов долларов военные.
Там, соответственно, в прошлом году, соответственно, 150,
внешней поддержки примера — 150-160 миллиардов меньше, чем будет в этом году.
То есть, на самом деле, если она урежется, хотя бы до тех объёмов, которые изначально сейчас в фактах прописаны,
предположим, дает 24 будет.
Это в принципиальную увеличение, уменьшение размеров в этих бюджетах.
Разница будет соответственно в порядке.
Поэтому, если вы собираетесь в ближайшее время, естественно, там что-то делать, соответственно,
самым важным фактором будет какое количество денежных средств,
и на какое количество денежных средств, то можно будет поставить.
И сколько это будет продолжаться. Почему?
Потому что все законы проекта, которые там сейчас находятся, предполагает временное восстановление соответственно расходов.
Что это означает?
5 миллиардов, 6,5 миллиардов, с вероятностью 55 процентов, с вероятностью более 50 процентов по Goldman Sachs, если мы с авторитетом пихаемся, будет второй шаддаун.
То есть даже если они сейчас договорятся, это временное решение до 17 ноября, и потом с вероятностью высокой постой 17 ноября, еще один шаддаун.
Потому что проблемы пытаются в политическую составляющую, они договориться внутри не могут.
В этом основная проблема. Плюс ко всему, в чем здесь еще особенность? Почему для нас это важно?
Потому что шаддаун повлияет на все. Все побегут во время шаддауна в доллар.
Когда все сыпется, народ уходит в доллар, просто покупает, кишируется.
В результате у вас курс начнет расти.
Что мы видим и сейчас? 96, 97, это, соответственно, обратная заход.
Поэтому, если будет шаддаун, надо держать курс руками и ногами, потому что он будет расти.
И очень быстро...
Тут мы достанем ставку опять?
Нет, ставку доставать не надо, потому что вы и так срежете расходный составляющий.
Вам необходимо будет каким-то образом все-таки бороться с валютными внешними операциями,
потому что в этом случае основной удар вас придется именно в это время,
плюс ко всему, к этому времени, с 1 октября, происходят очень серьезные выплаты дополнительные,
которые, естественно, идут по этим с физическим кредитам.
То есть примерно вот в этот время произойдет основной экономический удар по очень многим, на самом деле, в октябре.
Вот, и несмотря ни на что, вот этот месяц будет достаточно тяжелым, с высоким ценой на нефть,
с серьезным ударом в экономике и с высоким курсом в большую долю вероятности,
потому что в ноябре еще будет повышать средство ставков ФРС.
Поэтому, если про нас говорить и про избирателей, про все остальное,
надо, первое, соответственно, держать курс,
соответственно, потому что, естественно, нефтепродукты могут дёрнуться,
надо удержать, сейчас успеть конвертировать их, соответственно, на ЗСР.
Второе составляющее, надо удержать импорт,
и, естественно, чтобы не пошли цены вверх.
Вот, и третий очень важный момент, необходимо смотреть, что будет происходить,
Почему? Сейчас, соответственно, Байден пытается стабилизировать ситуацию.
Они ведут сейчас прямые переговоры о том, что МСИ приняло участие в Сан-Францисской.
Там продвижение есть.
Если ситуация выглядит следующим образом, что они в ноябре встречаются,
договариваются о каких-то решениях, соответственно, с этими договоренностями решениями,
соответственно, мы выходим на зимнюю компанию, вот это будет некоторая особенность.
То есть, на самом деле, возможности для маневра здесь тоже крайне мало остается.
Пока что базовый сценарий в следующем происходит, соответственно,
Компания, судя по всему, зимняя.
Потом выход на какие-то решения.
Потом перегорованный процесс, все зафиксировали.
Пятилетнее противостояние по схеме Емина.
Очень опасно, как для бюджета, так и для всех экономик в мире.
Поэтому с этой точки зрения происходит давление.
И это давление за лог того, что это может закончиться в какой-то краткосочный период.
Реклама.
Огресса Белого дома остается последний рабочий день, чтобы предотвратить шат-даун.
Белый дом заявил, что если работу правительства остановятся, то малый бизнес США может лишиться государственных суд в размере более 100 миллионов долларов в день.
Получается, американцы в очередной раз заплатят за помощь Украине.
Шат-даун также замедлен темпы пополнения запасов оружия, отправленных на Украину, пишут Bloomberg.
Но Пентагон все равно хочет вооружать Киевский режим.
Возможное прекращение работы правительства замедли
темпы замена запасов оружия, отправленных на Украину.
Особенно если новые деньги для войны против России
не будут включены в окончательный пакет расходов.
Без дополнительного финансирования Украин и Пентагонс
может передать из существующих запасов оружие технику
на 5 миллиардов долларов, но у него остается только
1,6 миллиарда долларов на замену этого оборудования
для собственных нужд, заявил финансовый контролер
при Пентагонии Майк Маккорд.
Вашингтон, переносимся на прямой связи собственных
корреспондент, коммерсанты, Екатерина Мурп, Кать, здравствуйте.
Два дня до шаддауна, сегодня последний рабочий день.
Великали вероятны, что случаются?
Почти 100% здравствуйте, Ольга.
Но то, что я слышу от коллег и то, что я слышу от работников
американских ведомств, людей, которые работают по контрактам
с американским правительством, это почти 100%.
вероятность, потому что ни сенат, ни палату представителей не готовы идти на компромисс. Поэтому
вероятнее всего это, ну, пара недель, наверное, пока они в итоге договорятся по поводу бюджета.
Катя, импичмент, обайден, здесь какова вероятность? Вчера действительно начались первые слушания,
Конгрессмены практически представили дорожную карту, как они планируют работать.
На импичмент, как утверждают в Палеллате представителей, остановка работы правительства не
повлияет. И, в принципе, нужно помнить о том, что начало импичмента было одним из условий правых
республиканцев для того, чтобы они пошли на компромисс со спикером Кевином Маккарти, но этого
им не оказалось недостаточно, поэтому они сейчас выжимают до последнего. Кошечка еще немножко,
еще хоть капельку знаете. Но вот я думаю, что, к сожалению, для американцев шат-даун все-таки
состоится. Кать, и еще просто не могу не спросить про фразочку Блинкина. Никогда не говори,
никогда отвечая на вопрос, он так и характеризовал возможность переговора Байдена с Путиным. Мы здесь в России
Зачем-то подводим глубочайшую научную базу, мол, американцы, наконец-то сдвинули с мертвой точки?
Это так? Они хотят переговоров? Или вот брякнуло все?
Ну, Ольга, очевидно, учитывая то, что сейчас происходит в конгрессе, что растет недовольство,
мы видим, что, например, даже сенатор Rand Paul пообещал заблокировать любую помощь Украине.
Вместо 50 конгрессменов по бюджету украины теперь готовы проголосовать порядка ста,
то есть растет серьезное недовольство и, соответственно, правительство не имеет средств для
того, чтобы выделять необходимое средство для продолжения украинской компании. Естественно,
всем здесь в этой ситуации нужно сохранить лицо. Я думаю, что они таким образом пробуют
воду. Не обязательно что состоятся эти переговоры, но по крайней мере они так закидывают удочку, я думаю.
Если будет возможность, передайте им, пожалуйста, что мы теперь против. Екатерина Мур,
собственный корреспондент издательского дома-коммерсант на прямой связи. Пушенка, пожалуйста.
Шаддаун, шаддаун. Повторим это слово как мантру сегодня. Было прекрасно рассказано об
экономических составляющих. Я позволю себе несколько слов сказать о политике.
Действительно, зашли в тупик и, скорее всего, шат-даун будет. С этим на сегодняшний момент все
согласны. Почему? Потому что украинцы, украина в очередной раз оказались лишь поводом заложникам вот
в этих, как я обычно говорю, межпартийных и даже уже внутри партийных, внутри республиканских
разборках. Значит, о чем идет речь? Якобы был достигнут компромисс как раз
лидер палата представителей Кевин Маккарти. Якобы договорился с Байденом, с
майя шли эти долгосрочные переговоры и там были бода, не в том числе по вопросу
Украины, кстати, сама карти была категорически против помощи Украине
продолжение финансирования военной компании, но вынужден был пойти на
определенные компромиссы мы знаем что вот в том проекте временного бюджета
который 26 сентября было опубликован вместо 24 миллиарда фигурирули уже
4,5 миллиарда которые должны были пойти пентагону и 1 из 65 миллиарда которые
должны были пойти госдепу кстати по поводу пентагон и финансирование
военнослужащих вопрос ведь в том что там есть огромное количество
гражданского персонала то есть вся логистика связь сопровождения
Переводчики, которые готовят, кстати, будущих пилотов F-16 на Украине, это гражданские специалисты.
И они вот в эту схему получить зарплату сегодня и чуть-чуть месяц подождать, ну или, как там, не знаю,
раньше украинские шахстёры, подождать чуть-чуть обещанные зарплаты.
Они не попадают, потому что контракты будут расторгнуты, они будут выведены за штат,
у них нет присяги для того, чтобы продолжать исполнять свои обязанности.
Поэтому, когда позавчера на последнем брифинге в Пентагоне заместителю официального представителя был...
Украинцы так и не выучат английский язык.
Ну, если только офлайн, вернее онлайн, онлайн.
Так вот, когда позавчера в Пентагоне на официальном брифинге заместителю представителя был задан вопрос о том,
повлияет ли шаддау на подготовку пилотов для F-16, она была вынуждена признать, что, конечно, повлияет.
Но мы понимаем, что такие заявления в том числе призваны сформировать в общественном мнении определенное ожидание для того, чтобы они начали давить на республиканцев и на демократов,
чтобы сподвигнуть их прийти все-таки к какому-то соглашению.
Так вот, проект временного бюджета он сегодня заблокирован.
Почему? Потому что постоянно в палате представителей идут обсуждения каких-то поправок.
Вот мы вспоминали сегодня конгресс-уман Грин,
которая внесла предложение не давать вообще госдепу
никаких средств в следующем финансовом году на помощь Украине.
И, кстати, собрала 90 голосов поддержки этой инициативы.
Вчера республиканцы выбрасывали также свои предложения
по сокращению финансирования Пентагону.
На украинскую и тематику там, конечно, не идет речь о том, что даже не давать этих четыре с половиной миллиардом, но сократить финансирование.
То на 300 миллионов, то там еще на какую-то сумму.
Поэтому идет бадание по вот этим вопросам.
И, конечно, еще раз повторю этот тезис.
К сожалению, Украина и судьба Украины становится заложником вот этих вот элитарных дрязк в США.
Но справедливости ради надо, конечно, сказать еще и о других вопросах, которые на повестке дня.
Ключевой вопрос, кстати, это вопрос по мигрантам, тот же самый вопрос, который привел к самому длинному шутдауну в истории США 35-дневному в период президентства Трампа.
Помните, тогда шла речь о строительстве стены против мексиканцев, незаконно пересекающих границу.
Сегодня речь идет тоже о том, что вот эти самые о которых говорили крайне правые республиканцы,
категорически недовольны тем, что Байден не хочет идти на встречу по вопросу
противодействий и нелегальной миграции уже не только из Мексики, но и тех, кто
приезжает из других стран, и они используют вот этот как повод для
того, чтобы заблокировать принятие бюджета, даже временного бюджета. Ну и, конечно,
еще один вопрос, там немаловажный, но это вот такая внутренняя американская
история, хотя тоже значимое, думаю, что об этом тоже нужно говорить, это вопрос
о том, что какую сумму выделяет на ликвидацию последствий
стихийных бедствий, которые захриснули США, и вообще
в принципе, насколько важно уделять внимание внутри
американским проблемам, потому что консервативное
меньшинство республиканцев, та часть, которая выступает
против своего спикера, который уже пошел на сделку с Байдоном,
грозит ему отставкой, консерваторы говорят о том, что давайте
займемся внутренними проблемами США.
Но там на Гавайях, вежливо выражаясь, обижаются после грандиозного катаклизма,
что Украина как будто бы важнее американцы.
Вернемся.
Путин проведет совещание с членами САВБЗа, только что сообщили в Кремле.
Шайгу прямо сейчас демонстрирует предприятие ПКФ Туле,
своим коллегам и стран на СНГ.
Министера Барона показал оружие и боевую технику,
которая эффективно используется в зоне СВО.
Но именно Барона опубликовала кадры с расчетом Гаубицы Д-30,
который уничтожил немецкий танк Леопард на Купинском направлении.
Байцам Российской армии уже вручили сертификат на выплату денежных средств.
Это была программа 60 минут. Вести смотрите. Пока!
